---
title: Création d’un fournisseur PowerShell de base Windows | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 09/13/2016
ms.reviewer: ''
ms.suite: ''
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: article
helpviewer_keywords:
- base provider [PowerShell Programmer's Guide]
- providers [PowerShell Programmer's Guide], base provider
ms.assetid: 11eeea41-15c8-47ad-9016-0f4b72573305
caps.latest.revision: 7
ms.openlocfilehash: 19cc3817016d96e1412a5f3506e9d694ba55b48d
ms.sourcegitcommit: b6871f21bd666f9cd71dd336bb3f844cf472b56c
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 02/03/2019
ms.locfileid: "56861765"
---
# <a name="creating-a-basic-windows-powershell-provider"></a><span data-ttu-id="25ec3-102">Création d’un fournisseur Windows PowerShell de base</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25ec3-102">Creating a Basic Windows PowerShell Provider</span></span>

<span data-ttu-id="25ec3-103">Cette rubrique est le point de départ pour apprendre à créer un fournisseur Windows PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25ec3-103">This topic is the starting point for learning how to create a Windows PowerShell provider.</span></span> <span data-ttu-id="25ec3-104">Le fournisseur de base décrit ici fournit des méthodes pour démarrer et arrêter le fournisseur, et bien que ce fournisseur ne fournit pas un moyen pour accéder à un magasin de données ou à obtenir ou définir les données dans le magasin de données, il ne fournit les fonctionnalités de base qui sont requis par tous les fournisseurs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25ec3-104">The basic provider described here provides methods for starting and stopping the provider, and although this provider does not provide a means to access a data store or to get or set the data in the data store, it does provide the basic functionality that is required by all providers.</span></span>

<span data-ttu-id="25ec3-105">Comme mentionné précédemment, le fournisseur de base décrit ici implémente des méthodes pour démarrer et arrêter le fournisseur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25ec3-105">As mentioned previously, the basic provider described here implements methods for starting and stopping the provider.</span></span> <span data-ttu-id="25ec3-106">Le runtime de Windows PowerShell appelle ces méthodes pour initialiser et annuler l’initialisation du fournisseur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25ec3-106">The Windows PowerShell runtime calls these methods to initialize and uninitialize the provider.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="25ec3-107">Vous trouverez un exemple de ce fournisseur dans le fichier AccessDBSampleProvider01.cs fourni par Windows PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25ec3-107">You can find a sample of this provider in the AccessDBSampleProvider01.cs file provided by Windows PowerShell.</span></span>

<span data-ttu-id="25ec3-108">Les sections de cette rubrique sont les suivantes :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25ec3-108">The sections in this topic include the following:</span></span>

- [<span data-ttu-id="25ec3-109">Définition de la classe de fournisseur PowerShell Windows</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25ec3-109">Defining the Windows PowerShell Provider Class</span></span>](#Defining-the-Windows-PowerShell-Provider-Class)

- [<span data-ttu-id="25ec3-110">Définition des informations d’état spécifique au fournisseur</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25ec3-110">Defining Provider-Specific State Information</span></span>](#Defining-Provider-Specific-State-Information)

- [<span data-ttu-id="25ec3-111">L’initialisation du fournisseur</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25ec3-111">Initializing the Provider</span></span>](#Initializing-the-Provider)

- [<span data-ttu-id="25ec3-112">Démarrer des paramètres dynamiques</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25ec3-112">Start Dynamic Parameters</span></span>](#Start-Dynamic-Parameters)

- [<span data-ttu-id="25ec3-113">Annulation de l’initialisation du fournisseur</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25ec3-113">Uninitializing the Provider</span></span>](#Uninitializing-the-Provider)

- [<span data-ttu-id="25ec3-114">Exemple de code</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25ec3-114">Code Sample</span></span>](#Code-Sample)

- [<span data-ttu-id="25ec3-115">Test du fournisseur PowerShell de Windows</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25ec3-115">Testing the Windows PowerShell Provider</span></span>](#Testing-the-Windows-PowerShell-Provider)

## <a name="defining-the-windows-powershell-provider-class"></a><span data-ttu-id="25ec3-116">Définition de la classe de fournisseur PowerShell Windows</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25ec3-116">Defining the Windows PowerShell Provider Class</span></span>

<span data-ttu-id="25ec3-117">La première étape de création d’un fournisseur Windows PowerShell consiste à définir sa classe .NET.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25ec3-117">The first step in creating a Windows PowerShell provider is to define its .NET class.</span></span> <span data-ttu-id="25ec3-118">Ce fournisseur de base définit une classe appelée `AccessDBProvider` qui dérive de la [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider) classe de base.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25ec3-118">This basic provider defines a class called `AccessDBProvider` that derives from the [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider) base class.</span></span>

<span data-ttu-id="25ec3-119">Il est recommandé de placer vos classes de fournisseur dans un `Providers` espace de noms de votre espace de noms API, par exemple, xxx. PowerShell.Providers.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25ec3-119">It is recommended that you place your provider classes in a `Providers` namespace of your API namespace, for example, xxx.PowerShell.Providers.</span></span> <span data-ttu-id="25ec3-120">Ce fournisseur utilise le `Microsoft.Samples.PowerShell.Provider` espace de noms dans lequel s’exécutent tous les exemples de fournisseurs de Windows PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25ec3-120">This provider uses the `Microsoft.Samples.PowerShell.Provider` namespace, in which all Windows PowerShell provider samples run.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="25ec3-121">La classe pour un fournisseur Windows PowerShell doit être explicitement marquée comme étant publique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25ec3-121">The class for a Windows PowerShell provider must be explicitly marked as public.</span></span> <span data-ttu-id="25ec3-122">Classes ne pas marquées comme publique seront internes par défaut et seront introuvable par le runtime de Windows PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25ec3-122">Classes not marked as public will default to internal and will not be found by the Windows PowerShell runtime.</span></span>

<span data-ttu-id="25ec3-123">Voici la définition de classe pour ce fournisseur de base :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25ec3-123">Here is the class definition for this basic provider:</span></span>

[!code-csharp[AccessDBProviderSample01.cs](../../powershell-sdk-samples/SDK-2.0/csharp/AccessDBProviderSample01/AccessDBProviderSample01.cs#L23-L24 "AccessDBProviderSample01.cs")]

<span data-ttu-id="25ec3-124">Juste avant la définition de classe, vous devez déclarer le [System.Management.Automation.Provider.Cmdletproviderattribute](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProviderAttribute) attribut, avec la syntaxe [CmdletProvider()].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25ec3-124">Right before the class definition, you must declare the [System.Management.Automation.Provider.Cmdletproviderattribute](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProviderAttribute) attribute, with the syntax [CmdletProvider()].</span></span>

<span data-ttu-id="25ec3-125">Vous pouvez définir des mots clés des attributs pour déclarer plus de la classe si nécessaire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25ec3-125">You can set attribute keywords to further declare the class if necessary.</span></span> <span data-ttu-id="25ec3-126">Notez que le [System.Management.Automation.Provider.Cmdletproviderattribute](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProviderAttribute) attribut déclaré ici inclut deux paramètres.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25ec3-126">Notice that the [System.Management.Automation.Provider.Cmdletproviderattribute](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProviderAttribute) attribute declared here includes two parameters.</span></span> <span data-ttu-id="25ec3-127">Le premier paramètre d’attribut spécifie le nom convivial de la valeur par défaut pour le fournisseur, l’utilisateur peut modifier ultérieurement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25ec3-127">The first attribute parameter specifies the default-friendly name for the provider, which the user can modify later.</span></span> <span data-ttu-id="25ec3-128">Le deuxième paramètre spécifie les fonctions définies par Windows PowerShell que le fournisseur expose à l’exécution de Windows PowerShell au cours du traitement de commande.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25ec3-128">The second parameter specifies the Windows PowerShell-defined capabilities that the provider exposes to the Windows PowerShell runtime during command processing.</span></span> <span data-ttu-id="25ec3-129">Les valeurs possibles pour les fonctionnalités de fournisseur sont définies par le [System.Management.Automation.Provider.Providercapabilities](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ProviderCapabilities) énumération.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25ec3-129">The possible values for the provider capabilities are defined by the [System.Management.Automation.Provider.Providercapabilities](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ProviderCapabilities) enumeration.</span></span> <span data-ttu-id="25ec3-130">Comme il s’agit d’un fournisseur de base, il prend en charge aucune fonctionnalité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25ec3-130">Because this is a base provider, it supports no capabilities.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="25ec3-131">Le nom qualifié complet du fournisseur Windows PowerShell inclut le nom d’assembly et d’autres attributs déterminés par Windows PowerShell une fois l’inscription du fournisseur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25ec3-131">The fully qualified name of the Windows PowerShell provider includes the assembly name and other attributes determined by Windows PowerShell upon registration of the provider.</span></span>

## <a name="defining-provider-specific-state-information"></a><span data-ttu-id="25ec3-132">Définition des informations d’état spécifique au fournisseur</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25ec3-132">Defining Provider-Specific State Information</span></span>

<span data-ttu-id="25ec3-133">Le [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider) classe de base et toutes les classes dérivées font sans état, car le runtime Windows PowerShell crée des instances de fournisseur uniquement en fonction des besoins.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25ec3-133">The [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider) base class and all derived classes are considered stateless because the Windows PowerShell runtime creates provider instances only as required.</span></span> <span data-ttu-id="25ec3-134">Par conséquent, si votre fournisseur requiert un contrôle total et la maintenance d’état pour les données spécifiques au fournisseur, elle doit dériver une classe à partir de la [System.Management.Automation.Providerinfo](/dotnet/api/System.Management.Automation.ProviderInfo) classe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25ec3-134">Therefore, if your provider requires full control and state maintenance for provider-specific data, it must derive a class from the [System.Management.Automation.Providerinfo](/dotnet/api/System.Management.Automation.ProviderInfo) class.</span></span> <span data-ttu-id="25ec3-135">Votre classe dérivée doit définir les membres nécessaires pour maintenir l’état afin que les données spécifiques au fournisseur sont accessibles lors de l’exécution de Windows PowerShell appelle le [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Start\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Start) méthode pour initialiser le fournisseur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25ec3-135">Your derived class should define the members necessary to maintain the state so that the provider-specific data can be accessed when the Windows PowerShell runtime calls the [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Start\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Start) method to initialize the provider.</span></span>

<span data-ttu-id="25ec3-136">Un fournisseur Windows PowerShell peut également conserver état basée sur la connexion.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25ec3-136">A Windows PowerShell provider can also maintain connection-based state.</span></span> <span data-ttu-id="25ec3-137">Pour plus d’informations sur la gestion de l’état de connexion, consultez [création d’un fournisseur de lecteur PowerShell](./creating-a-windows-powershell-drive-provider.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25ec3-137">For more information about maintaining connection state, see [Creating a PowerShell Drive Provider](./creating-a-windows-powershell-drive-provider.md).</span></span>

## <a name="initializing-the-provider"></a><span data-ttu-id="25ec3-138">L’initialisation du fournisseur</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25ec3-138">Initializing the Provider</span></span>

<span data-ttu-id="25ec3-139">Pour initialiser le fournisseur, le runtime de Windows PowerShell appelle le [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Start\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Start) méthode au démarrage de Windows PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25ec3-139">To initialize the provider, the Windows PowerShell runtime calls the [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Start\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Start) method when Windows PowerShell is started.</span></span> <span data-ttu-id="25ec3-140">La plupart du temps, votre fournisseur peut utiliser l’implémentation par défaut de cette méthode, qui renvoie simplement le [System.Management.Automation.Providerinfo](/dotnet/api/System.Management.Automation.ProviderInfo) objet qui décrit votre fournisseur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25ec3-140">For the most part, your provider can use the default implementation of this method, which simply returns the [System.Management.Automation.Providerinfo](/dotnet/api/System.Management.Automation.ProviderInfo) object that describes your provider.</span></span> <span data-ttu-id="25ec3-141">Toutefois, dans le cas où vous souhaitez ajouter les informations d’initialisation supplémentaires, vous devez implémenter votre propre [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Start\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Start) méthode qui retourne une version modifiée de la [ System.Management.Automation.Providerinfo](/dotnet/api/System.Management.Automation.ProviderInfo) objet qui est passé à votre fournisseur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25ec3-141">However, in the case where you want to add additional initialization information, you should implement your own [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Start\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Start) method that returns a modified version of the [System.Management.Automation.Providerinfo](/dotnet/api/System.Management.Automation.ProviderInfo) object that is passed to your provider.</span></span> <span data-ttu-id="25ec3-142">En règle générale, cette méthode doit retourner le texte fourni [System.Management.Automation.Providerinfo](/dotnet/api/System.Management.Automation.ProviderInfo) objet passé ou modifiée [System.Management.Automation.Providerinfo](/dotnet/api/System.Management.Automation.ProviderInfo) objet contient d’autres informations d’initialisation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25ec3-142">In general, this method should return the provided [System.Management.Automation.Providerinfo](/dotnet/api/System.Management.Automation.ProviderInfo) object passed to it or a modified [System.Management.Automation.Providerinfo](/dotnet/api/System.Management.Automation.ProviderInfo) object that contains other initialization information.</span></span>

<span data-ttu-id="25ec3-143">Ce fournisseur de base ne remplace pas cette méthode.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25ec3-143">This basic provider does not override this method.</span></span> <span data-ttu-id="25ec3-144">Toutefois, le code suivant montre l’implémentation par défaut de cette méthode :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25ec3-144">However, the following code shows the default implementation of this method:</span></span>

<!-- TODO!!!: review snippet reference  [!CODE [Msh_samplesaccessdbprov01#accessdbprov01ProviderStart](Msh_samplesaccessdbprov01#accessdbprov01ProviderStart)]  -->

<span data-ttu-id="25ec3-145">Le fournisseur peut maintenir l’état des informations propres au fournisseur comme décrit dans [état des données spécifiques au fournisseur définition](#Defining-Provider-Specific-State-Information).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25ec3-145">The provider can maintain the state of provider-specific information as described in [Defining Provider-specific Data State](#Defining-Provider-Specific-State-Information).</span></span> <span data-ttu-id="25ec3-146">Dans ce cas, votre implémentation doit remplacer le [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Start\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Start) méthode pour retourner une instance de la classe dérivée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25ec3-146">In this case, your implementation must override the [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Start\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Start) method to return an instance of the derived class.</span></span>

## <a name="start-dynamic-parameters"></a><span data-ttu-id="25ec3-147">Démarrer des paramètres dynamiques</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25ec3-147">Start Dynamic Parameters</span></span>

<span data-ttu-id="25ec3-148">Votre implémentation de fournisseur de la [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Start\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Start) méthode peut nécessiter des paramètres supplémentaires.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25ec3-148">Your provider implementation of the [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Start\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Start) method might require additional parameters.</span></span> <span data-ttu-id="25ec3-149">Dans ce cas, le fournisseur doit remplacer le [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Startdynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.StartDynamicParameters) (méthode) et retourner un objet qui a les propriétés et champs avec l’analyse des attributs similaires à un classe de l’applet de commande ou un [System.Management.Automation.Runtimedefinedparameterdictionary](/dotnet/api/System.Management.Automation.RuntimeDefinedParameterDictionary) objet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25ec3-149">In this case, the provider should override the [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Startdynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.StartDynamicParameters) method and return an object that has properties and fields with parsing attributes similar to a cmdlet class or a [System.Management.Automation.Runtimedefinedparameterdictionary](/dotnet/api/System.Management.Automation.RuntimeDefinedParameterDictionary) object.</span></span>

<span data-ttu-id="25ec3-150">Ce fournisseur de base ne remplace pas cette méthode.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25ec3-150">This basic provider does not override this method.</span></span> <span data-ttu-id="25ec3-151">Toutefois, le code suivant montre l’implémentation par défaut de cette méthode :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25ec3-151">However, the following code shows the default implementation of this method:</span></span>

<!-- TODO!!!: review snippet reference  [!CODE [Msh_samplesaccessdbprov01#accessdbprov01ProviderDynamicParameters](Msh_samplesaccessdbprov01#accessdbprov01ProviderDynamicParameters)]  -->

## <a name="uninitializing-the-provider"></a><span data-ttu-id="25ec3-152">Annulation de l’initialisation du fournisseur</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25ec3-152">Uninitializing the Provider</span></span>

<span data-ttu-id="25ec3-153">Pour libérer des ressources qui utilise le fournisseur Windows PowerShell, votre fournisseur doit implémenter son propre [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Stop\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Stop) (méthode).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25ec3-153">To free resources that the Windows PowerShell provider uses, your provider should implement its own [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Stop\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Stop) method.</span></span> <span data-ttu-id="25ec3-154">Cette méthode est appelée par l’exécution de Windows PowerShell pour annuler l’initialisation du fournisseur à la fin d’une session.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25ec3-154">This method is called by the Windows PowerShell runtime to uninitialize the provider at the close of a session.</span></span>

<span data-ttu-id="25ec3-155">Ce fournisseur de base ne remplace pas cette méthode.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25ec3-155">This basic provider does not override this method.</span></span> <span data-ttu-id="25ec3-156">Toutefois, le code suivant montre l’implémentation par défaut de cette méthode :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25ec3-156">However, the following code shows the default implementation of this method:</span></span>

<!-- TODO!!!: review snippet reference  [!CODE [Msh_samplesaccessdbprov01#accessdbprov01ProviderStop](Msh_samplesaccessdbprov01#accessdbprov01ProviderStop)]  -->

## <a name="code-sample"></a><span data-ttu-id="25ec3-157">Exemple de code</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25ec3-157">Code Sample</span></span>

<span data-ttu-id="25ec3-158">Pour l’exemple de code complet, consultez [exemple de Code AccessDbProviderSample01](./accessdbprovidersample01-code-sample.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25ec3-158">For complete sample code, see [AccessDbProviderSample01 Code Sample](./accessdbprovidersample01-code-sample.md).</span></span>

## <a name="testing-the-windows-powershell-provider"></a><span data-ttu-id="25ec3-159">Test du fournisseur PowerShell de Windows</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25ec3-159">Testing the Windows PowerShell Provider</span></span>

<span data-ttu-id="25ec3-160">Une fois que votre fournisseur de Windows PowerShell a été enregistré avec Windows PowerShell, vous pouvez le tester en exécutant les applets de commande pris en charge sur la ligne de commande.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25ec3-160">Once your Windows PowerShell provider has been registered with Windows PowerShell, you can test it by running the supported cmdlets on the command line.</span></span> <span data-ttu-id="25ec3-161">Pour ce fournisseur de base, exécutez le nouveau shell et utiliser le `Get-PSProvider` applet de commande pour récupérer la liste des fournisseurs et vous assurer que le fournisseur AccessDb est présent.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25ec3-161">For this basic provider, run the new shell and use the `Get-PSProvider` cmdlet to retrieve the list of providers and ensure that the AccessDb provider is present.</span></span>

```powershell
Get-PSProvider
```

<span data-ttu-id="25ec3-162">La sortie suivante apparaît :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25ec3-162">The following output appears:</span></span>

```output
Name                 Capabilities                  Drives
----                 ------------                  ------
AccessDb             None                          {}
Alias                ShouldProcess                 {Alias}
Environment          ShouldProcess                 {Env}
FileSystem           Filter, ShouldProcess         {C, Z}
Function             ShouldProcess                 {function}
Registry             ShouldProcess                 {HKLM, HKCU}
```

## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="25ec3-163">Voir aussi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25ec3-163">See Also</span></span>

[<span data-ttu-id="25ec3-164">Création de fournisseurs de Windows PowerShell</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25ec3-164">Creating Windows PowerShell Providers</span></span>](./how-to-create-a-windows-powershell-provider.md)

[<span data-ttu-id="25ec3-165">Conception de votre fournisseur de PowerShell Windows</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25ec3-165">Designing Your Windows PowerShell Provider</span></span>](./designing-your-windows-powershell-provider.md)