---
title: Création d’un fournisseur de conteneur Windows PowerShell | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 09/13/2016
ms.reviewer: ''
ms.suite: ''
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: article
helpviewer_keywords:
- providers [PowerShell Programmer's Guide], container provider
- container providers [PowerShell Programmer's Guide]
ms.assetid: a7926647-0d18-45b2-967e-b31f92004bc4
caps.latest.revision: 5
ms.openlocfilehash: 8c111f8f2943043e4ad2a6a8677db4afe1b3cdab
ms.sourcegitcommit: b6871f21bd666f9cd71dd336bb3f844cf472b56c
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 02/03/2019
ms.locfileid: "56863165"
---
# <a name="creating-a-windows-powershell-container-provider"></a><span data-ttu-id="38ae5-102">Création d’un fournisseur de conteneur Windows PowerShell</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38ae5-102">Creating a Windows PowerShell Container Provider</span></span>

<span data-ttu-id="38ae5-103">Cette rubrique décrit comment créer un fournisseur Windows PowerShell qui peut fonctionner sur les magasins de données de plusieurs couches.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38ae5-103">This topic describes how to create a Windows PowerShell provider that can work on multi-layer data stores.</span></span> <span data-ttu-id="38ae5-104">Pour ce type de magasin de données, le niveau supérieur de la banque contient les éléments racine et chaque niveau suivant est appelé un nœud d’éléments enfants.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38ae5-104">For this type of data store, the top level of the store contains the root items and each subsequent level is referred to as a node of child items.</span></span> <span data-ttu-id="38ae5-105">En autorisant l’utilisateur de travailler sur ces nœuds enfants, un utilisateur peut interagir de façon hiérarchique via le magasin de données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38ae5-105">By allowing the user to work on these child nodes, a user can interact hierarchically through the data store.</span></span>

<span data-ttu-id="38ae5-106">Les fournisseurs peuvent travailler sur des magasins de données à plusieurs niveaux sont appelés fournisseurs de conteneur Windows PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38ae5-106">Providers that can work on multi-level data stores are referred to as Windows PowerShell container providers.</span></span> <span data-ttu-id="38ae5-107">Toutefois, n’oubliez pas qu’un fournisseur de conteneur de Windows PowerShell peut être utilisé uniquement s’il existe un conteneur (aucun conteneurs imbriqués) avec les éléments qu’il contient.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38ae5-107">However, be aware that a Windows PowerShell container provider can be used only when there is one container (no nested containers) with items in it.</span></span> <span data-ttu-id="38ae5-108">S’il existe des conteneurs imbriqués, vous devez implémenter un fournisseur de navigation de Windows PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38ae5-108">If there are nested containers, then you must implement a Windows PowerShell navigation provider.</span></span> <span data-ttu-id="38ae5-109">Pour plus d’informations sur l’implémentation de fournisseur de navigation de Windows PowerShell, consultez [création d’un fournisseur de Navigation de Windows PowerShell](./creating-a-windows-powershell-navigation-provider.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38ae5-109">For more information about implementing Windows PowerShell navigation provider, see [Creating a Windows PowerShell Navigation Provider](./creating-a-windows-powershell-navigation-provider.md).</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="38ae5-110">Vous pouvez télécharger le C# le fichier source (AccessDBSampleProvider04.cs) pour ce fournisseur en utilisant le Microsoft Windows Software Development Kit pour Windows Vista et les composants d’exécution .NET Framework 3.0.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38ae5-110">You can download the C# source file (AccessDBSampleProvider04.cs) for this provider using the Microsoft Windows Software Development Kit for Windows Vista and .NET Framework 3.0 Runtime Components.</span></span> <span data-ttu-id="38ae5-111">Pour obtenir des instructions de téléchargement, consultez [comment PowerShell de Windows Installer et de télécharger le Kit de développement logiciel de Windows PowerShell](/powershell/developer/installing-the-windows-powershell-sdk).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38ae5-111">For download instructions, see [How to Install Windows PowerShell and Download the Windows PowerShell SDK](/powershell/developer/installing-the-windows-powershell-sdk).</span></span>
> <span data-ttu-id="38ae5-112">Vous pouvez télécharger le C# le fichier source (AccessDBSampleProvider04.cs) pour ce fournisseur en utilisant le Microsoft Windows Software Development Kit pour Windows Vista et les composants d’exécution .NET Framework 3.0.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38ae5-112">You can download the C# source file (AccessDBSampleProvider04.cs) for this provider using the Microsoft Windows Software Development Kit for Windows Vista and .NET Framework 3.0 Runtime Components.</span></span> <span data-ttu-id="38ae5-113">Pour obtenir des instructions de téléchargement, consultez [comment PowerShell de Windows Installer et de télécharger le Kit de développement logiciel de Windows PowerShell](/powershell/developer/installing-the-windows-powershell-sdk).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38ae5-113">For download instructions, see [How to Install Windows PowerShell and Download the Windows PowerShell SDK](/powershell/developer/installing-the-windows-powershell-sdk).</span></span>
>
> <span data-ttu-id="38ae5-114">Les fichiers source téléchargé sont disponibles dans le  **\<exemples PowerShell >** directory.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38ae5-114">The downloaded source files are available in the **\<PowerShell Samples>** directory.</span></span>
>
> <span data-ttu-id="38ae5-115">Pour plus d’informations sur les autres implémentations du fournisseur Windows PowerShell, consultez [conception de votre fournisseur Windows PowerShell](./designing-your-windows-powershell-provider.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38ae5-115">For more information about other Windows PowerShell provider implementations, see [Designing Your Windows PowerShell Provider](./designing-your-windows-powershell-provider.md).</span></span>

<span data-ttu-id="38ae5-116">Le fournisseur de conteneur Windows PowerShell décrit ici définit la base de données en tant que son conteneur unique, avec les tables et les lignes de la base de données définies en tant qu’éléments du conteneur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38ae5-116">The Windows PowerShell container provider described here defines the database as its single container, with the tables and rows of the database defined as items of the container.</span></span>

> [!CAUTION]
> <span data-ttu-id="38ae5-117">N’oubliez pas que cette conception suppose une base de données qui a un champ avec l’ID de nom, et que le type du champ est LongInteger.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38ae5-117">Be aware that this design assumes a database that has a field with the name ID, and that the type of the field is LongInteger.</span></span>

<span data-ttu-id="38ae5-118">Voici une liste des sections dans cette rubrique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38ae5-118">Here is a list of the sections in this topic.</span></span> <span data-ttu-id="38ae5-119">Si vous n’êtes pas familiarisé avec l’écriture d’un fournisseur de conteneur Windows PowerShell, veuillez lire ces informations dans l’ordre dans lequel elle apparaît.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38ae5-119">If you are unfamiliar with writing a Windows PowerShell container provider, please read this information in the order that it appears.</span></span> <span data-ttu-id="38ae5-120">Toutefois, si vous êtes familiarisé avec l’écriture d’un fournisseur de conteneur Windows PowerShell, accédez directement aux informations dont vous avez besoin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38ae5-120">However, if you are familiar with writing a Windows PowerShell container provider, please go directly to the information that you need.</span></span>

- [<span data-ttu-id="38ae5-121">Définition d’une classe de fournisseur de conteneur Windows PowerShell</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38ae5-121">Defining a Windows PowerShell Container Provider Class</span></span>](#Defining-a-Windows-PowerShell-Container-Provider-Class)

- [<span data-ttu-id="38ae5-122">Définition des fonctionnalités de Base</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38ae5-122">Defining Base Functionality</span></span>]()

- [<span data-ttu-id="38ae5-123">Récupération des éléments enfants</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38ae5-123">Retrieving Child Items</span></span>](#Retrieving-Child-Items)

- [<span data-ttu-id="38ae5-124">Attachement des paramètres dynamiques à la `Get-ChildItem` applet de commande</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38ae5-124">Attaching Dynamic Parameters to the `Get-ChildItem` Cmdlet</span></span>](#Attaching-Dynamic-Parameters-to-the-Get-ChildItem-Cmdlet)

- [<span data-ttu-id="38ae5-125">Récupération des noms d’élément enfant</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38ae5-125">Retrieving Child Item Names</span></span>](#Retrieving-Child-Item-Names)

- <span data-ttu-id="38ae5-126">[Attachement des paramètres dynamiques à la `Get-ChildItem` (nom) de l’applet de commande](#Attaching-Dynamic-Parameters-to-the-Get-ChildItem-Cmdlet-(Name))</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38ae5-126">[Attaching Dynamic Parameters to the `Get-ChildItem` Cmdlet (Name)](#Attaching-Dynamic-Parameters-to-the-Get-ChildItem-Cmdlet-(Name))</span></span>

- [<span data-ttu-id="38ae5-127">Renommer des éléments</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38ae5-127">Renaming Items</span></span>](#Renaming-Items)

- [<span data-ttu-id="38ae5-128">Attachement des paramètres dynamiques à la `Rename-Item` applet de commande</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38ae5-128">Attaching Dynamic Parameters to the  `Rename-Item` Cmdlet</span></span>](#Attaching-Dynamic-Parameters-to-the-Rename-Item-Cmdlet)

- [<span data-ttu-id="38ae5-129">Création d’éléments</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38ae5-129">Creating New Items</span></span>](#Creating-New-Items)

- [<span data-ttu-id="38ae5-130">Attachement des paramètres dynamiques à la `New-Item` applet de commande</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38ae5-130">Attaching Dynamic Parameters to the `New-Item` Cmdlet</span></span>](#Attaching-Dynamic-Parameters-to-the-New-Item-Cmdlet)

- [<span data-ttu-id="38ae5-131">Suppression de des éléments</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38ae5-131">Removing a Items</span></span>](#Removing-Items)

- [<span data-ttu-id="38ae5-132">Attachement des paramètres dynamiques à la `Remove-Item` applet de commande</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38ae5-132">Attaching Dynamic Parameters to the `Remove-Item` Cmdlet</span></span>](#Attaching-Dynamic-Parameters-to-the-Remove-Item-Cmdlet)

- [<span data-ttu-id="38ae5-133">Interrogation des éléments enfants</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38ae5-133">Querying for Child Items</span></span>](#Querying-for-Child-Items)

- [<span data-ttu-id="38ae5-134">Copie les éléments</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38ae5-134">Coping Items</span></span>](#Copying-Items)

- [<span data-ttu-id="38ae5-135">Attachement des paramètres dynamiques à la `Copy-Item` applet de commande</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38ae5-135">Attaching Dynamic Parameters to the  `Copy-Item` Cmdlet</span></span>](#Attaching-Dynamic-Parameters-to-the-Copy-Item-Cmdlet)

- [<span data-ttu-id="38ae5-136">Exemple de code</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38ae5-136">Code Sample</span></span>](#Code-Sample)

- [<span data-ttu-id="38ae5-137">Définition des Types d’objets et mise en forme</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38ae5-137">Defining Object Types and Formatting</span></span>]()

- [<span data-ttu-id="38ae5-138">Construction du fournisseur PowerShell de Windows</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38ae5-138">Building the Windows PowerShell Provider</span></span>](#Building-the-Windows-PowerShell-Provider)

- [<span data-ttu-id="38ae5-139">Test du fournisseur PowerShell de Windows</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38ae5-139">Testing the Windows PowerShell Provider</span></span>](#Testing-the-Windows-PowerShell-Provider)

## <a name="defining-a-windows-powershell-container-provider-class"></a><span data-ttu-id="38ae5-140">Définition d’une classe de fournisseur de conteneur Windows PowerShell</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38ae5-140">Defining a Windows PowerShell Container Provider Class</span></span>

<span data-ttu-id="38ae5-141">Un fournisseur de conteneur Windows PowerShell doive définir une classe .NET qui dérive de la [System.Management.Automation.Provider.Containercmdletprovider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider) classe de base.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38ae5-141">A Windows PowerShell container provider must define a .NET class that derives from the [System.Management.Automation.Provider.Containercmdletprovider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider) base class.</span></span> <span data-ttu-id="38ae5-142">Voici la définition de classe pour le fournisseur de conteneur Windows PowerShell décrite dans cette section.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38ae5-142">Here is the class definition for the Windows PowerShell container provider described in this section.</span></span>

```csharp
   [CmdletProvider("AccessDB", ProviderCapabilities.None)]
   public class AccessDBProvider : ContainerCmdletProvider
```

[!code-csharp[AccessDBProviderSample04.cs](../../powershell-sdk-samples/SDK-2.0/csharp/AccessDBProviderSample04/AccessDBProviderSample04.cs#L34-L35 "AccessDBProviderSample04.cs")]

<span data-ttu-id="38ae5-143">Notez que, dans cette définition, de la classe la [System.Management.Automation.Provider.Cmdletproviderattribute](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProviderAttribute) attribut inclut deux paramètres.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38ae5-143">Notice that in this class definition, the [System.Management.Automation.Provider.Cmdletproviderattribute](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProviderAttribute) attribute includes two parameters.</span></span> <span data-ttu-id="38ae5-144">Le premier paramètre spécifie un nom convivial pour le fournisseur qui est utilisé par Windows PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38ae5-144">The first parameter specifies a user-friendly name for the provider that is used by Windows PowerShell.</span></span> <span data-ttu-id="38ae5-145">Le deuxième paramètre spécifie les fonctionnalités spécifiques de Windows PowerShell que le fournisseur expose à l’exécution de Windows PowerShell au cours du traitement de commande.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38ae5-145">The second parameter specifies the Windows PowerShell specific capabilities that the provider exposes to the Windows PowerShell runtime during command processing.</span></span> <span data-ttu-id="38ae5-146">Pour ce fournisseur, il n’existe aucun capacités spécifiques de Windows PowerShell qui sont ajoutées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38ae5-146">For this provider, there are no Windows PowerShell specific capabilities that are added.</span></span>

## <a name="defining-base-functionality"></a><span data-ttu-id="38ae5-147">Définition des fonctionnalités de Base</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38ae5-147">Defining Base Functionality</span></span>

<span data-ttu-id="38ae5-148">Comme décrit dans [conception de votre fournisseur Windows PowerShell](./designing-your-windows-powershell-provider.md), le [System.Management.Automation.Provider.Containercmdletprovider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider) classe est dérivée de plusieurs autres classes fourni fonctionnalités de l’autre fournisseur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38ae5-148">As described in [Designing Your Windows PowerShell Provider](./designing-your-windows-powershell-provider.md), the [System.Management.Automation.Provider.Containercmdletprovider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider) class derives from several other classes that provided different provider functionality.</span></span> <span data-ttu-id="38ae5-149">Il doit par conséquent, un fournisseur de conteneur Windows PowerShell définir toutes les fonctionnalités fournies par les classes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38ae5-149">A Windows PowerShell container provider, therefore, needs to define all of the functionality provided by those classes.</span></span>

<span data-ttu-id="38ae5-150">Pour implémenter des fonctionnalités permettant d’ajouter des informations d’initialisation spécifiques à la session et pour libérer les ressources utilisées par le fournisseur, consultez [création d’un fournisseur de PowerShell Windows base](./creating-a-basic-windows-powershell-provider.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38ae5-150">To implement functionality for adding session-specific initialization information and for releasing resources that are used by the provider, see [Creating a Basic Windows PowerShell Provider](./creating-a-basic-windows-powershell-provider.md).</span></span> <span data-ttu-id="38ae5-151">Toutefois, la plupart des fournisseurs (y compris le fournisseur décrit ici) peuvent utiliser l’implémentation par défaut de cette fonctionnalité est fournie par Windows PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38ae5-151">However, most providers (including the provider described here) can use the default implementation of this functionality that is provided by Windows PowerShell.</span></span>

<span data-ttu-id="38ae5-152">Pour accéder au magasin de données, le fournisseur doit implémenter les méthodes de la [System.Management.Automation.Provider.Drivecmdletprovider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.DriveCmdletProvider) classe de base.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38ae5-152">To get access to the data store, the provider must implement the methods of the [System.Management.Automation.Provider.Drivecmdletprovider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.DriveCmdletProvider) base class.</span></span> <span data-ttu-id="38ae5-153">Pour plus d’informations sur l’implémentation de ces méthodes, consultez [création d’un fournisseur de lecteur Windows PowerShell](./creating-a-windows-powershell-drive-provider.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38ae5-153">For more information about implementing these methods, see [Creating an Windows PowerShell Drive Provider](./creating-a-windows-powershell-drive-provider.md).</span></span>

<span data-ttu-id="38ae5-154">Pour manipuler les éléments d’un magasin de données, telles que l’obtention de paramètre et effacement des éléments, le fournisseur doit implémenter les méthodes fournies par le [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider) classe de base.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38ae5-154">To manipulate the items of a data store, such as getting, setting, and clearing items, the provider must implement the methods provided by the [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider) base class.</span></span> <span data-ttu-id="38ae5-155">Pour plus d’informations sur l’implémentation de ces méthodes, consultez [création d’un fournisseur d’éléments de Windows PowerShell](./creating-a-windows-powershell-item-provider.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38ae5-155">For more information about implementing these methods, see [Creating an Windows PowerShell Item Provider](./creating-a-windows-powershell-item-provider.md).</span></span>

## <a name="retrieving-child-items"></a><span data-ttu-id="38ae5-156">Récupération des éléments enfants</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38ae5-156">Retrieving Child Items</span></span>

<span data-ttu-id="38ae5-157">Pour récupérer un élément enfant, le fournisseur de conteneur Windows PowerShell doit remplacer le [System.Management.Automation.Provider.Containercmdletprovider.Getchilditems\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.GetChildItems) méthode pour prendre en charge les appels à partir de la `Get-ChildItem` applet de commande.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38ae5-157">To retrieve a child item, the Windows PowerShell container provider must override the [System.Management.Automation.Provider.Containercmdletprovider.Getchilditems\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.GetChildItems) method to support calls from the `Get-ChildItem` cmdlet.</span></span> <span data-ttu-id="38ae5-158">Cette méthode récupère des éléments enfants à partir du magasin de données et les écrit dans le pipeline en tant qu’objets.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38ae5-158">This method retrieves child items from the data store and writes them to the pipeline as objects.</span></span> <span data-ttu-id="38ae5-159">Si le `recurse` paramètre de l’applet de commande est spécifié, la méthode récupère tous les enfants indépendamment de quel niveau ils courent.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38ae5-159">If the `recurse` parameter of the cmdlet is specified, the method retrieves all children regardless of what level they are at.</span></span> <span data-ttu-id="38ae5-160">Si le `recurse` paramètre n’est pas spécifié, la méthode récupère un seul niveau d’enfants.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38ae5-160">If the `recurse` parameter is not specified, the method retrieves only a single level of children.</span></span>

<span data-ttu-id="38ae5-161">Voici l’implémentation de la [System.Management.Automation.Provider.Containercmdletprovider.Getchilditems\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.GetChildItems) méthode pour ce fournisseur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38ae5-161">Here is the implementation of the [System.Management.Automation.Provider.Containercmdletprovider.Getchilditems\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.GetChildItems) method for this provider.</span></span> <span data-ttu-id="38ae5-162">Notez que cette méthode récupère les éléments enfants dans toutes les tables de base de données lorsque le chemin d’accès indique la base de données Access et récupère les éléments enfants à partir des lignes de la table si le chemin d’accès indique une table de données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38ae5-162">Notice that this method retrieves the child items in all database tables when the path indicates the Access database, and retrieves the child items from the rows of that table if the path indicates a data table.</span></span>

```csharp
protected override void GetChildItems(string path, bool recurse)
{
    // If path represented is a drive then the children in the path are
    // tables. Hence all tables in the drive represented will have to be
    // returned
    if (PathIsDrive(path))
    {
        foreach (DatabaseTableInfo table in GetTables())
        {
            WriteItemObject(table, path, true);

            // if the specified item exists and recurse has been set then
            // all child items within it have to be obtained as well
            if (ItemExists(path) && recurse)
            {
                GetChildItems(path + pathSeparator + table.Name, recurse);
            }
        } // foreach (DatabaseTableInfo...
    } // if (PathIsDrive...
    else
    {
        // Get the table name, row number and type of path from the
        // path specified
        string tableName;
        int rowNumber;

        PathType type = GetNamesFromPath(path, out tableName, out rowNumber);

        if (type == PathType.Table)
        {
            // Obtain all the rows within the table
            foreach (DatabaseRowInfo row in GetRows(tableName))
            {
                WriteItemObject(row, path + pathSeparator + row.RowNumber,
                        false);
            } // foreach (DatabaseRowInfo...
        }
        else if (type == PathType.Row)
        {
            // In this case the user has directly specified a row, hence
            // just give that particular row
            DatabaseRowInfo row = GetRow(tableName, rowNumber);
            WriteItemObject(row, path + pathSeparator + row.RowNumber,
                        false);
        }
        else
        {
            // In this case, the path specified is not valid
            ThrowTerminatingInvalidPathException(path);
        }
    } // else
} // GetChildItems
```

[!code-csharp[AccessDBProviderSample04.cs](../../powershell-sdk-samples/SDK-2.0/csharp/AccessDBProviderSample04/AccessDBProviderSample04.cs#L311-L362 "AccessDBProviderSample04.cs")]

#### <a name="things-to-remember-about-implementing-getchilditems"></a><span data-ttu-id="38ae5-163">Points à retenir sur l’implémentation GetChildItems</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38ae5-163">Things to Remember About Implementing GetChildItems</span></span>

<span data-ttu-id="38ae5-164">Les conditions suivantes peuvent s’appliquer à votre implémentation de [System.Management.Automation.Provider.Containercmdletprovider.Getchilditems\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.GetChildItems):</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38ae5-164">The following conditions may apply to your implementation of [System.Management.Automation.Provider.Containercmdletprovider.Getchilditems\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.GetChildItems):</span></span>

- <span data-ttu-id="38ae5-165">Lorsque vous définissez la classe de fournisseur, un fournisseur de conteneur Windows PowerShell peut déclarer des capacités du fournisseur de ExpandWildcards, filtre, Include ou Exclude, à partir de la [System.Management.Automation.Provider.Providercapabilities](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ProviderCapabilities) énumération.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38ae5-165">When defining the provider class, a Windows PowerShell container provider might declare provider capabilities of ExpandWildcards, Filter, Include, or Exclude, from the [System.Management.Automation.Provider.Providercapabilities](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ProviderCapabilities) enumeration.</span></span> <span data-ttu-id="38ae5-166">Dans ce cas, l’implémentation de la [System.Management.Automation.Provider.Containercmdletprovider.Getchilditems\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.GetChildItems) méthode doit s’assurer que le chemin d’accès transmis à la méthode remplit les conditions de l’élément spécifié fonctionnalités.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38ae5-166">In these cases, the implementation of the [System.Management.Automation.Provider.Containercmdletprovider.Getchilditems\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.GetChildItems) method needs to ensure that the path passed to the method meets the requirements of the specified capabilities.</span></span> <span data-ttu-id="38ae5-167">Pour ce faire, la méthode doit accéder à la propriété appropriée, par exemple, le [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Exclude\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Exclude) et [ System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Include\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Include) propriétés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38ae5-167">To do this, the method should access the appropriate property, for example, the [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Exclude\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Exclude) and [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Include\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Include) properties.</span></span>

- <span data-ttu-id="38ae5-168">L’implémentation de cette méthode doit prendre en compte toutes les formes de l’accès à l’élément qui peut rendre l’élément visible par l’utilisateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38ae5-168">The implementation of this method should take into account any form of access to the item that might make the item visible to the user.</span></span> <span data-ttu-id="38ae5-169">Par exemple, si un utilisateur a accès à un fichier via le fournisseur FileSystem (fourni par Windows PowerShell), mais pas l’accès en lecture, le fichier existe toujours et [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider.Itemexists\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.ItemExists) retourne `true`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38ae5-169">For example, if a user has write access to a file through the FileSystem provider (supplied by Windows PowerShell), but not read access, the file still exists and [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider.Itemexists\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.ItemExists) returns `true`.</span></span> <span data-ttu-id="38ae5-170">Votre implémentation peut nécessiter la vérification d’un élément parent pour voir si l’enfant peut être énuméré.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38ae5-170">Your implementation might require the checking of a parent item to see if the child can be enumerated.</span></span>

- <span data-ttu-id="38ae5-171">Lors de l’écriture de plusieurs éléments, le [System.Management.Automation.Provider.Containercmdletprovider.Getchilditems\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.GetChildItems) méthode peut prendre un certain temps.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38ae5-171">When writing multiple items, the [System.Management.Automation.Provider.Containercmdletprovider.Getchilditems\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.GetChildItems) method can take some time.</span></span> <span data-ttu-id="38ae5-172">Vous pouvez concevoir votre fournisseur pour écrire les éléments à l’aide de la [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Writeitemobject\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.WriteItemObject) une méthode à la fois.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38ae5-172">You can design your provider to write the items using the [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Writeitemobject\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.WriteItemObject) method one at a time.</span></span> <span data-ttu-id="38ae5-173">À l’aide de cette technique présente les éléments à l’utilisateur dans un flux de données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38ae5-173">Using this technique will present the items to the user in a stream.</span></span>

- <span data-ttu-id="38ae5-174">Votre implémentation de [System.Management.Automation.Provider.Containercmdletprovider.Getchilditems\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.GetChildItems) est chargé pour empêcher une récurrence infinie lorsqu’il y a des liens circulaires et autres.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38ae5-174">Your implementation of [System.Management.Automation.Provider.Containercmdletprovider.Getchilditems\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.GetChildItems) is responsible for preventing infinite recursion when there are circular links, and the like.</span></span> <span data-ttu-id="38ae5-175">Une exception de fin appropriée doit être levée pour refléter cette condition.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38ae5-175">An appropriate terminating exception should be thrown to reflect such a condition.</span></span>

## <a name="attaching-dynamic-parameters-to-the-get-childitem-cmdlet"></a><span data-ttu-id="38ae5-176">Attachement des paramètres dynamiques à l’applet de commande Get-ChildItem</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38ae5-176">Attaching Dynamic Parameters to the Get-ChildItem Cmdlet</span></span>

<span data-ttu-id="38ae5-177">Parfois le `Get-ChildItem` applet de commande qui appelle [System.Management.Automation.Provider.Containercmdletprovider.Getchilditems\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.GetChildItems) requiert des paramètres supplémentaires qui sont spécifiés de manière dynamique lors de l’exécution.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38ae5-177">Sometimes the `Get-ChildItem` cmdlet that calls [System.Management.Automation.Provider.Containercmdletprovider.Getchilditems\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.GetChildItems) requires additional parameters that are specified dynamically at runtime.</span></span> <span data-ttu-id="38ae5-178">Pour fournir ces paramètres dynamiques, le fournisseur de conteneur de Windows PowerShell doit implémenter le [System.Management.Automation.Provider.Containercmdletprovider.Getchilditemsdynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.GetChildItemsDynamicParameters) (méthode).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38ae5-178">To provide these dynamic parameters, the Windows PowerShell container provider must implement the [System.Management.Automation.Provider.Containercmdletprovider.Getchilditemsdynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.GetChildItemsDynamicParameters) method.</span></span> <span data-ttu-id="38ae5-179">Cette méthode récupère les paramètres dynamiques pour l’élément dans le chemin d’accès indiqué et retourne un objet qui a les propriétés et champs avec l’analyse des attributs similaires à une classe de l’applet de commande ou un [ System.Management.Automation.Runtimedefinedparameterdictionary](/dotnet/api/System.Management.Automation.RuntimeDefinedParameterDictionary) objet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38ae5-179">This method retrieves dynamic parameters for the item at the indicated path and returns an object that has properties and fields with parsing attributes similar to a cmdlet class or a [System.Management.Automation.Runtimedefinedparameterdictionary](/dotnet/api/System.Management.Automation.RuntimeDefinedParameterDictionary) object.</span></span> <span data-ttu-id="38ae5-180">Le runtime Windows PowerShell utilise l’objet retourné pour ajouter les paramètres à la `Get-ChildItem` applet de commande.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38ae5-180">The Windows PowerShell runtime uses the returned object to add the parameters to the `Get-ChildItem` cmdlet.</span></span>

<span data-ttu-id="38ae5-181">Ce fournisseur de conteneur Windows PowerShell n’implémente pas cette méthode.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38ae5-181">This Windows PowerShell container provider does not implement this method.</span></span> <span data-ttu-id="38ae5-182">Toutefois, le code suivant est l’implémentation par défaut de cette méthode.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38ae5-182">However, the following code is the default implementation of this method.</span></span>

<!-- TODO!!!: review snippet reference  [!CODE [Msh_samplestestcmdlets#testprovidergetchilditemsdynamicparameters](Msh_samplestestcmdlets#testprovidergetchilditemsdynamicparameters)]  -->

## <a name="retrieving-child-item-names"></a><span data-ttu-id="38ae5-183">Récupération des noms d’élément enfant</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38ae5-183">Retrieving Child Item Names</span></span>

<span data-ttu-id="38ae5-184">Pour récupérer les noms des éléments enfants, le fournisseur de conteneur Windows PowerShell doit remplacer le [System.Management.Automation.Provider.Containercmdletprovider.Getchildnames\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.GetChildNames) méthode pour prendre en charge les appels à partir de la `Get-ChildItem`applet de commande lorsque son `Name` est précisé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38ae5-184">To retrieve the names of child items, the Windows PowerShell container provider must override the [System.Management.Automation.Provider.Containercmdletprovider.Getchildnames\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.GetChildNames) method to support calls from the `Get-ChildItem` cmdlet when its `Name` parameter is specified.</span></span> <span data-ttu-id="38ae5-185">Cette méthode récupère les noms des éléments enfants pour les noms d’élément enfant ou le chemin d’accès spécifiés pour tous les conteneurs si le `returnAllContainers` de l’applet de commande est précisé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38ae5-185">This method retrieves the names of the child items for the specified path or child item names for all containers if the `returnAllContainers` parameter of the cmdlet is specified.</span></span> <span data-ttu-id="38ae5-186">Un nom de l’enfant est la partie de la feuille d’un chemin d’accès.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38ae5-186">A child name is the leaf portion of a path.</span></span> <span data-ttu-id="38ae5-187">Par exemple, le nom de l’enfant pour le chemin d’accès c:\windows\system32\abc.dll est « abc.dll ».</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38ae5-187">For example, the child name for the path c:\windows\system32\abc.dll is "abc.dll".</span></span> <span data-ttu-id="38ae5-188">Le nom de l’enfant pour le répertoire c:\windows\system32 est « system32 ».</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38ae5-188">The child name for the directory c:\windows\system32 is "system32".</span></span>

<span data-ttu-id="38ae5-189">Voici l’implémentation de la [System.Management.Automation.Provider.Containercmdletprovider.Getchildnames\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.GetChildNames) méthode pour ce fournisseur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38ae5-189">Here is the implementation of the [System.Management.Automation.Provider.Containercmdletprovider.Getchildnames\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.GetChildNames) method for this provider.</span></span> <span data-ttu-id="38ae5-190">Notez que la méthode récupère les noms de tables si le chemin d’accès spécifié indique la base de données Access (lecteur) et les numéros de ligne si le chemin d’accès indique une table.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38ae5-190">Notice that the method retrieves table names if the specified path indicates the Access database (drive) and row numbers if the path indicates a table.</span></span>

```csharp
protected override void GetChildNames(string path,
                            ReturnContainers returnContainers)
{
    // If the path represented is a drive, then the child items are
    // tables. get the names of all the tables in the drive.
    if (PathIsDrive(path))
    {
        foreach (DatabaseTableInfo table in GetTables())
        {
            WriteItemObject(table.Name, path, true);
        } // foreach (DatabaseTableInfo...
    } // if (PathIsDrive...
    else
    {
        // Get type, table name and row number from path specified
        string tableName;
        int rowNumber;

        PathType type = GetNamesFromPath(path, out tableName, out rowNumber);

        if (type == PathType.Table)
        {
            // Get all the rows in the table and then write out the
            // row numbers.
            foreach (DatabaseRowInfo row in GetRows(tableName))
            {
                WriteItemObject(row.RowNumber, path, false);
            } // foreach (DatabaseRowInfo...
        }
        else if (type == PathType.Row)
        {
            // In this case the user has directly specified a row, hence
            // just give that particular row
            DatabaseRowInfo row = GetRow(tableName, rowNumber);

            WriteItemObject(row.RowNumber, path, false);
        }
        else
        {
            ThrowTerminatingInvalidPathException(path);
        }
    } // else
} // GetChildNames
```

[!code-csharp[AccessDBProviderSample04.cs](../../powershell-sdk-samples/SDK-2.0/csharp/AccessDBProviderSample04/AccessDBProviderSample04.cs#L369-L411 "AccessDBProviderSample04.cs")]

#### <a name="things-to-remember-about-implementing-getchildnames"></a><span data-ttu-id="38ae5-191">Points à retenir sur l’implémentation GetChildNames</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38ae5-191">Things to Remember About Implementing GetChildNames</span></span>

<span data-ttu-id="38ae5-192">Les conditions suivantes peuvent s’appliquer à votre implémentation de [System.Management.Automation.Provider.Containercmdletprovider.Getchilditems\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.GetChildItems):</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38ae5-192">The following conditions may apply to your implementation of [System.Management.Automation.Provider.Containercmdletprovider.Getchilditems\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.GetChildItems):</span></span>

- <span data-ttu-id="38ae5-193">Lorsque vous définissez la classe de fournisseur, un fournisseur de conteneur Windows PowerShell peut déclarer des capacités du fournisseur de ExpandWildcards, filtre, Include ou Exclude, à partir de la [System.Management.Automation.Provider.Providercapabilities](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ProviderCapabilities) énumération.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38ae5-193">When defining the provider class, a Windows PowerShell container provider might declare provider capabilities of ExpandWildcards, Filter, Include, or Exclude, from the [System.Management.Automation.Provider.Providercapabilities](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ProviderCapabilities) enumeration.</span></span> <span data-ttu-id="38ae5-194">Dans ce cas, l’implémentation de la [System.Management.Automation.Provider.Containercmdletprovider.Getchilditems\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.GetChildItems) méthode doit s’assurer que le chemin d’accès transmis à la méthode remplit les conditions de l’élément spécifié fonctionnalités.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38ae5-194">In these cases, the implementation of the [System.Management.Automation.Provider.Containercmdletprovider.Getchilditems\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.GetChildItems) method needs to ensure that the path passed to the method meets the requirements of the specified capabilities.</span></span> <span data-ttu-id="38ae5-195">Pour ce faire, la méthode doit accéder à la propriété appropriée, par exemple, le [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Exclude\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Exclude) et [ System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Include\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Include) propriétés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38ae5-195">To do this, the method should access the appropriate property, for example, the [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Exclude\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Exclude) and [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Include\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Include) properties.</span></span>

  > [!NOTE]
  > <span data-ttu-id="38ae5-196">Une exception à cette règle se produit lorsque le `returnAllContainers` de l’applet de commande est précisé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38ae5-196">An exception to this rule occurs when the `returnAllContainers` parameter of the cmdlet is specified.</span></span> <span data-ttu-id="38ae5-197">Dans ce cas, la méthode doit récupérer n’importe quel nom de l’enfant d’un conteneur, même si elle ne correspond pas aux valeurs de la [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Filter\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Filter), [ System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Include\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Include), ou [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Exclude\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Exclude) propriétés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38ae5-197">In this case, the method should retrieve any child name for a container, even if it does not match the values of the [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Filter\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Filter), [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Include\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Include), or [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Exclude\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Exclude) properties.</span></span>

- <span data-ttu-id="38ae5-198">Par défaut, les substitutions de cette méthode ne doivent pas récupérer les noms des objets qui sont généralement masquées à partir de l’utilisateur, sauf si le [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Force\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Force) propriété est spécifiée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38ae5-198">By default, overrides of this method should not retrieve names of objects that are generally hidden from the user unless the [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Force\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Force) property is specified.</span></span> <span data-ttu-id="38ae5-199">Si le chemin d’accès spécifié indique un conteneur, le [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Force\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Force) propriété n’est pas obligatoire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38ae5-199">If the specified path indicates a container, the [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Force\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Force) property is not required.</span></span>

- <span data-ttu-id="38ae5-200">Votre implémentation de [System.Management.Automation.Provider.Containercmdletprovider.Getchildnames\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.GetChildNames) est chargé pour empêcher une récurrence infinie lorsqu’il y a des liens circulaires et autres.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38ae5-200">Your implementation of [System.Management.Automation.Provider.Containercmdletprovider.Getchildnames\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.GetChildNames) is responsible for preventing infinite recursion when there are circular links, and the like.</span></span> <span data-ttu-id="38ae5-201">Une exception de fin appropriée doit être levée pour refléter cette condition.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38ae5-201">An appropriate terminating exception should be thrown to reflect such a condition.</span></span>

## <a name="attaching-dynamic-parameters-to-the-get-childitem-cmdlet-name"></a><span data-ttu-id="38ae5-202">Attachement des paramètres dynamiques à l’applet de commande Get-ChildItem (nom)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38ae5-202">Attaching Dynamic Parameters to the Get-ChildItem Cmdlet (Name)</span></span>

<span data-ttu-id="38ae5-203">Parfois le `Get-ChildItem` applet de commande (avec le `Name` paramètre) requiert des paramètres supplémentaires qui sont spécifiés de manière dynamique lors de l’exécution.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38ae5-203">Sometimes the `Get-ChildItem` cmdlet (with the `Name` parameter) requires additional parameters that are specified dynamically at runtime.</span></span> <span data-ttu-id="38ae5-204">Pour fournir ces paramètres dynamiques, le fournisseur de conteneur de Windows PowerShell doit implémenter le [System.Management.Automation.Provider.Containercmdletprovider.Getchildnamesdynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.GetChildNamesDynamicParameters) (méthode).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38ae5-204">To provide these dynamic parameters, the Windows PowerShell container provider must implement the [System.Management.Automation.Provider.Containercmdletprovider.Getchildnamesdynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.GetChildNamesDynamicParameters) method.</span></span> <span data-ttu-id="38ae5-205">Cette méthode récupère les paramètres dynamiques pour l’élément dans le chemin d’accès indiqué et retourne un objet qui a les propriétés et champs avec l’analyse des attributs similaires à une classe de l’applet de commande ou un [ System.Management.Automation.Runtimedefinedparameterdictionary](/dotnet/api/System.Management.Automation.RuntimeDefinedParameterDictionary) objet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38ae5-205">This method retrieves the dynamic parameters for the item at the indicated path and returns an object that has properties and fields with parsing attributes similar to a cmdlet class or a [System.Management.Automation.Runtimedefinedparameterdictionary](/dotnet/api/System.Management.Automation.RuntimeDefinedParameterDictionary) object.</span></span> <span data-ttu-id="38ae5-206">Le runtime Windows PowerShell utilise l’objet retourné pour ajouter les paramètres à la `Get-ChildItem` applet de commande.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38ae5-206">The Windows PowerShell runtime uses the returned object to add the parameters to the `Get-ChildItem` cmdlet.</span></span>

<span data-ttu-id="38ae5-207">Ce fournisseur n’implémente pas cette méthode.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38ae5-207">This provider does not implement this method.</span></span> <span data-ttu-id="38ae5-208">Toutefois, le code suivant est l’implémentation par défaut de cette méthode.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38ae5-208">However, the following code is the default implementation of this method.</span></span>

<!-- TODO!!!: review snippet reference  [!CODE [Msh_samplestestcmdlets#testprovidergetchildnamesdynamicparameters](Msh_samplestestcmdlets#testprovidergetchildnamesdynamicparameters)]  -->

## <a name="renaming-items"></a><span data-ttu-id="38ae5-209">Renommer des éléments</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38ae5-209">Renaming Items</span></span>

<span data-ttu-id="38ae5-210">Pour renommer un élément, un fournisseur de conteneur Windows PowerShell doit remplacer le [System.Management.Automation.Provider.Containercmdletprovider.Renameitem\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.RenameItem) méthode pour prendre en charge les appels à partir de la `Rename-Item` applet de commande.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38ae5-210">To rename an item, a Windows PowerShell container provider must override the [System.Management.Automation.Provider.Containercmdletprovider.Renameitem\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.RenameItem) method to support calls from the `Rename-Item` cmdlet.</span></span> <span data-ttu-id="38ae5-211">Cette méthode modifie le nom de l’élément dans le chemin spécifié pour le nouveau nom fourni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38ae5-211">This method changes the name of the item at the specified path to the new name provided.</span></span> <span data-ttu-id="38ae5-212">Le nouveau nom doit toujours être relativement à l’élément parent (conteneur).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38ae5-212">The new name must always be relative to the parent item (container).</span></span>

<span data-ttu-id="38ae5-213">Ce fournisseur ne remplace pas le [System.Management.Automation.Provider.Containercmdletprovider.Renameitem\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.RenameItem) (méthode).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38ae5-213">This provider does not override the [System.Management.Automation.Provider.Containercmdletprovider.Renameitem\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.RenameItem) method.</span></span> <span data-ttu-id="38ae5-214">Toutefois, ce qui suit est l’implémentation par défaut.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38ae5-214">However, the following is the default implementation.</span></span>

<!-- TODO!!!: review snippet reference  [!CODE [Msh_samplestestcmdlets#testproviderrenameitem](Msh_samplestestcmdlets#testproviderrenameitem)]  -->

#### <a name="things-to-remember-about-implementing-renameitem"></a><span data-ttu-id="38ae5-215">Points à retenir sur l’implémentation RenameItem</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38ae5-215">Things to Remember About Implementing RenameItem</span></span>

<span data-ttu-id="38ae5-216">Les conditions suivantes peuvent s’appliquer à votre implémentation de [System.Management.Automation.Provider.Containercmdletprovider.Renameitem\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.RenameItem):</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38ae5-216">The following conditions may apply to your implementation of [System.Management.Automation.Provider.Containercmdletprovider.Renameitem\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.RenameItem):</span></span>

- <span data-ttu-id="38ae5-217">Lorsque vous définissez la classe de fournisseur, un fournisseur de conteneur Windows PowerShell peut déclarer des capacités du fournisseur de ExpandWildcards, filtre, Include ou Exclude, à partir de la [System.Management.Automation.Provider.Providercapabilities](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ProviderCapabilities) énumération.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38ae5-217">When defining the provider class, a Windows PowerShell container provider might declare provider capabilities of ExpandWildcards, Filter, Include, or Exclude, from the [System.Management.Automation.Provider.Providercapabilities](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ProviderCapabilities) enumeration.</span></span> <span data-ttu-id="38ae5-218">Dans ce cas, l’implémentation de la [System.Management.Automation.Provider.Containercmdletprovider.Getchilditems\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.GetChildItems) méthode doit s’assurer que le chemin d’accès transmis à la méthode remplit les conditions de l’élément spécifié fonctionnalités.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38ae5-218">In these cases, the implementation of the [System.Management.Automation.Provider.Containercmdletprovider.Getchilditems\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.GetChildItems) method needs to ensure that the path passed to the method meets the requirements of the specified capabilities.</span></span> <span data-ttu-id="38ae5-219">Pour ce faire, la méthode doit accéder à la propriété appropriée, par exemple, le [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Exclude\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Exclude) et [ System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Include\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Include) propriétés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38ae5-219">To do this, the method should access the appropriate property, for example, the [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Exclude\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Exclude) and [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Include\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Include) properties.</span></span>

- <span data-ttu-id="38ae5-220">Le [System.Management.Automation.Provider.Containercmdletprovider.Renameitem\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.RenameItem) méthode est conçue pour la modification du nom d’un élément uniquement et non pour les opérations de déplacement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38ae5-220">The [System.Management.Automation.Provider.Containercmdletprovider.Renameitem\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.RenameItem) method is intended for the modification of the name of an item only, and not for move operations.</span></span> <span data-ttu-id="38ae5-221">Votre implémentation de la méthode doit écrire une erreur si le `newName` paramètre contient des séparateurs de chemin d’accès ou pourraient sinon provoquer l’élément à modifier l’emplacement de son parent.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38ae5-221">Your implementation of the method should write an error if the `newName` parameter contains path separators, or might otherwise cause the item to change its parent location.</span></span>

- <span data-ttu-id="38ae5-222">Par défaut, les substitutions de cette méthode ne renommez pas les objets, sauf si le [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Force\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Force) propriété est spécifiée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38ae5-222">By default, overrides of this method should not rename objects unless the [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Force\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Force) property is specified.</span></span> <span data-ttu-id="38ae5-223">Si le chemin d’accès spécifié indique un conteneur, le [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Force\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Force) propriété n’est pas obligatoire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38ae5-223">If the specified path indicates a container, the [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Force\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Force) property is not required.</span></span>

- <span data-ttu-id="38ae5-224">Votre implémentation de la [System.Management.Automation.Provider.Containercmdletprovider.Renameitem\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.RenameItem) méthode doit appeler [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Shouldprocess\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.ShouldProcess) et vérifier sa valeur de retour avant d’apporter des modifications au magasin de données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38ae5-224">Your implementation of the [System.Management.Automation.Provider.Containercmdletprovider.Renameitem\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.RenameItem) method should call [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Shouldprocess\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.ShouldProcess) and check its return value before making any changes to the data store.</span></span> <span data-ttu-id="38ae5-225">Cette méthode est utilisée pour confirmer l’exécution d’une opération lorsqu’une modification est apportée à l’état du système, par exemple, renommer les fichiers.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38ae5-225">This method is used to confirm execution of an operation when a change is made to system state, for example, renaming files.</span></span> <span data-ttu-id="38ae5-226">[System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Shouldprocess\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.ShouldProcess) envoie le nom de la ressource à modifier à l’utilisateur, avec le runtime de Windows PowerShell en prenant en compte les paramètres de ligne de commande ou les variables de préférence dans déterminer ce qui doit être affiché.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38ae5-226">[System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Shouldprocess\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.ShouldProcess) sends the name of the resource to be changed to the user, with the Windows PowerShell runtime taking into account any command line settings or preference variables in determining what should be displayed.</span></span>

  <span data-ttu-id="38ae5-227">Après l’appel à [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Shouldprocess\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.ShouldProcess) retourne `true`, le [System.Management.Automation.Provider.Containercmdletprovider.Renameitem\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.RenameItem) méthode doit appeler la [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Shouldcontinue\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.ShouldContinue) (méthode).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38ae5-227">After the call to [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Shouldprocess\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.ShouldProcess) returns `true`, the [System.Management.Automation.Provider.Containercmdletprovider.Renameitem\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.RenameItem) method should call the [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Shouldcontinue\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.ShouldContinue) method.</span></span> <span data-ttu-id="38ae5-228">Cette méthode envoie un message d’un message de confirmation à l’utilisateur pour que les commentaires supplémentaires de dire si l’opération doit être poursuivie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38ae5-228">This method sends a message a confirmation message to the user to allow additional feedback to say if the operation should be continued.</span></span> <span data-ttu-id="38ae5-229">Un fournisseur doit appeler [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Shouldcontinue\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.ShouldContinue) une vérification supplémentaire pour les modifications du système potentiellement dangereux.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38ae5-229">A provider should call [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Shouldcontinue\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.ShouldContinue) as an additional check for potentially dangerous system modifications.</span></span>

## <a name="attaching-dynamic-parameters-to-the-rename-item-cmdlet"></a><span data-ttu-id="38ae5-230">Attachement des paramètres dynamiques à l’applet de commande Rename-Item</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38ae5-230">Attaching Dynamic Parameters to the Rename-Item Cmdlet</span></span>

<span data-ttu-id="38ae5-231">Parfois le `Rename-Item` applet de commande requiert des paramètres supplémentaires qui sont spécifiés de manière dynamique lors de l’exécution.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38ae5-231">Sometimes the `Rename-Item` cmdlet requires additional parameters that are specified dynamically at runtime.</span></span> <span data-ttu-id="38ae5-232">Pour fournir ces paramètres dynamiques, le fournisseur de conteneur Windows PowerShell doit implémenter le [System.Management.Automation.Provider.Containercmdletprovider.Renameitemdynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.RenameItemDynamicParameters) (méthode).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38ae5-232">To provide these dynamic parameters, Windows PowerShell container provider must implement the [System.Management.Automation.Provider.Containercmdletprovider.Renameitemdynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.RenameItemDynamicParameters) method.</span></span> <span data-ttu-id="38ae5-233">Cette méthode récupère les paramètres de l’article sur le chemin d’accès indiqué et retourne un objet qui a les propriétés et champs avec l’analyse des attributs similaires à une classe de l’applet de commande ou un [System.Management.Automation.Runtimedefinedparameterdictionary ](/dotnet/api/System.Management.Automation.RuntimeDefinedParameterDictionary) objet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38ae5-233">This method retrieves the parameters for the item at the indicated path and returns an object that has properties and fields with parsing attributes similar to a cmdlet class or a [System.Management.Automation.Runtimedefinedparameterdictionary](/dotnet/api/System.Management.Automation.RuntimeDefinedParameterDictionary) object.</span></span> <span data-ttu-id="38ae5-234">Le runtime Windows PowerShell utilise l’objet retourné pour ajouter les paramètres à la `Rename-Item` applet de commande.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38ae5-234">The Windows PowerShell runtime uses the returned object to add the parameters to the `Rename-Item` cmdlet.</span></span>

<span data-ttu-id="38ae5-235">Ce fournisseur de conteneur n’implémente pas cette méthode.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38ae5-235">This container provider does not implement this method.</span></span> <span data-ttu-id="38ae5-236">Toutefois, le code suivant est l’implémentation par défaut de cette méthode.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38ae5-236">However, the following code is the default implementation of this method.</span></span>

<!-- TODO!!!: review snippet reference  [!CODE [Msh_samplestestcmdlets#testproviderrenameitemdynamicparameters](Msh_samplestestcmdlets#testproviderrenameitemdynamicparameters)]  -->

## <a name="creating-new-items"></a><span data-ttu-id="38ae5-237">Création d’éléments</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38ae5-237">Creating New Items</span></span>

<span data-ttu-id="38ae5-238">Pour créer des éléments, un fournisseur de conteneur doit implémenter le [System.Management.Automation.Provider.Containercmdletprovider.Newitem\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.NewItem) méthode pour prendre en charge les appels à partir de la `New-Item` applet de commande.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38ae5-238">To create new items, a container provider must implement the [System.Management.Automation.Provider.Containercmdletprovider.Newitem\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.NewItem) method to support calls from the `New-Item` cmdlet.</span></span> <span data-ttu-id="38ae5-239">Cette méthode crée un élément de données situé dans le chemin d’accès spécifié.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38ae5-239">This method creates a data item located at the specified path.</span></span> <span data-ttu-id="38ae5-240">Le `type` paramètre de l’applet de commande contient le type défini par le fournisseur pour le nouvel élément.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38ae5-240">The `type` parameter of the cmdlet contains the provider-defined type for the new item.</span></span> <span data-ttu-id="38ae5-241">Par exemple, le fournisseur de système de fichiers utilise un `type` paramètre avec la valeur « file » ou « directory ».</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38ae5-241">For example, the FileSystem provider uses a `type` parameter with a value of "file" or "directory".</span></span> <span data-ttu-id="38ae5-242">Le `newItemValue` paramètre de l’applet de commande spécifie une valeur spécifique au fournisseur pour le nouvel élément.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38ae5-242">The `newItemValue` parameter of the cmdlet specifies a provider-specific value for the new item.</span></span>

<span data-ttu-id="38ae5-243">Voici l’implémentation de la [System.Management.Automation.Provider.Containercmdletprovider.Newitem\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.NewItem) méthode pour ce fournisseur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38ae5-243">Here is the implementation of the [System.Management.Automation.Provider.Containercmdletprovider.Newitem\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.NewItem) method for this provider.</span></span>

```csharp
protected override void NewItem( string path, string type,
                                 object newItemValue )
{
    // Create the new item here after
    // performing necessary validations
    //
    // WriteItemObject(newItemValue, path, false);

    // Example
    //
    // if (ShouldProcess(path, "new item"))
    // {
    //      // Create a new item and then call WriteObject
    //      WriteObject(newItemValue, path, false);
    // }

} // NewItem
```

[!code-csharp[AccessDBProviderSample04.cs](../../powershell-sdk-samples/SDK-2.0/csharp/AccessDBProviderSample04/AccessDBProviderSample04.cs#L939-L955 "AccessDBProviderSample04.cs")]

#### <a name="things-to-remember-about-implementing-newitem"></a><span data-ttu-id="38ae5-244">Points à retenir sur l’implémentation NewItem</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38ae5-244">Things to Remember About Implementing NewItem</span></span>

<span data-ttu-id="38ae5-245">Les conditions suivantes peuvent s’appliquer à votre implémentation de [System.Management.Automation.Provider.Containercmdletprovider.Newitem\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.NewItem):</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38ae5-245">The following conditions may apply to your implementation of [System.Management.Automation.Provider.Containercmdletprovider.Newitem\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.NewItem):</span></span>

- <span data-ttu-id="38ae5-246">Le [System.Management.Automation.Provider.Containercmdletprovider.Newitem\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.NewItem) méthode doit effectuer une comparaison respectant la casse de la chaîne passée dans le `type` paramètre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38ae5-246">The [System.Management.Automation.Provider.Containercmdletprovider.Newitem\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.NewItem) method should perform a case-insensitive comparison of the string passed in the `type` parameter.</span></span> <span data-ttu-id="38ae5-247">Il doit également permettre des correspondances moins ambigus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38ae5-247">It should also allow for least ambiguous matches.</span></span> <span data-ttu-id="38ae5-248">Par exemple, pour les types « file » et le « répertoire », seule la première lettre est requis pour lever l’ambiguïté.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38ae5-248">For example, for the types "file" and "directory", only the first letter is required to disambiguate.</span></span> <span data-ttu-id="38ae5-249">Si le `type` paramètre indique un type de votre fournisseur ne peut pas créer, le [System.Management.Automation.Provider.Containercmdletprovider.Newitem\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.NewItem) méthode doit écrire une exception ArgumentException avec un message indiquant les types, le fournisseur peut créer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38ae5-249">If the `type` parameter indicates a type your provider cannot create, the [System.Management.Automation.Provider.Containercmdletprovider.Newitem\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.NewItem) method should write an ArgumentException with a message indicating the types the provider can create.</span></span>

- <span data-ttu-id="38ae5-250">Pour le `newItemValue` paramètre, l’implémentation de la [System.Management.Automation.Provider.Containercmdletprovider.Newitem\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.NewItem) méthode est recommandée pour accepter des chaînes au minimum.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38ae5-250">For the `newItemValue` parameter, the implementation of the [System.Management.Automation.Provider.Containercmdletprovider.Newitem\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.NewItem) method is recommended to accept strings at a minimum.</span></span> <span data-ttu-id="38ae5-251">Il doit également accepter le type d’objet est récupéré par le [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider.Getitem\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.GetItem) méthode pour le même chemin d’accès.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38ae5-251">It should also accept the type of object that is retrieved by the [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider.Getitem\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.GetItem) method for the same path.</span></span> <span data-ttu-id="38ae5-252">Le [System.Management.Automation.Provider.Containercmdletprovider.Newitem\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.NewItem) méthode peut utiliser le [System.Management.Automation.Languageprimitives.Convertto\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.LanguagePrimitives.ConvertTo) méthode pour convertir les types à le type souhaité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38ae5-252">The [System.Management.Automation.Provider.Containercmdletprovider.Newitem\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.NewItem) method can use the [System.Management.Automation.Languageprimitives.Convertto\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.LanguagePrimitives.ConvertTo) method to convert types to the desired type.</span></span>

- <span data-ttu-id="38ae5-253">Votre implémentation de la [System.Management.Automation.Provider.Containercmdletprovider.Newitem\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.NewItem) méthode doit appeler [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Shouldprocess\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.ShouldProcess) et vérifier sa valeur de retour avant d’apporter des modifications au magasin de données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38ae5-253">Your implementation of the [System.Management.Automation.Provider.Containercmdletprovider.Newitem\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.NewItem) method should call [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Shouldprocess\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.ShouldProcess) and check its return value before making any changes to the data store.</span></span> <span data-ttu-id="38ae5-254">Après l’appel à [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Shouldprocess\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.ShouldProcess) retourne la valeur true, le [System.Management.Automation.Provider.Containercmdletprovider.Newitem\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.NewItem) méthode doit appeler la [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Shouldcontinue\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.ShouldContinue) méthode comme une vérification supplémentaire pour les modifications du système potentiellement dangereux.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38ae5-254">After the call to [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Shouldprocess\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.ShouldProcess) returns true, the [System.Management.Automation.Provider.Containercmdletprovider.Newitem\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.NewItem) method should call the [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Shouldcontinue\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.ShouldContinue) method as an additional check for potentially dangerous system modifications.</span></span>

## <a name="attaching-dynamic-parameters-to-the-new-item-cmdlet"></a><span data-ttu-id="38ae5-255">Attachement des paramètres dynamiques à l’applet de commande New-Item</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38ae5-255">Attaching Dynamic Parameters to the New-Item Cmdlet</span></span>

<span data-ttu-id="38ae5-256">Parfois le `New-Item` applet de commande requiert des paramètres supplémentaires qui sont spécifiés de manière dynamique lors de l’exécution.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38ae5-256">Sometimes the `New-Item` cmdlet requires additional parameters that are specified dynamically at runtime.</span></span> <span data-ttu-id="38ae5-257">Pour fournir ces paramètres dynamiques, le fournisseur de conteneur doit implémenter le [System.Management.Automation.Provider.Containercmdletprovider.Newitemdynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.NewItemDynamicParameters) (méthode).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38ae5-257">To provide these dynamic parameters, the container provider must implement the [System.Management.Automation.Provider.Containercmdletprovider.Newitemdynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.NewItemDynamicParameters) method.</span></span> <span data-ttu-id="38ae5-258">Cette méthode récupère les paramètres de l’article sur le chemin d’accès indiqué et retourne un objet qui a les propriétés et champs avec l’analyse des attributs similaires à une classe de l’applet de commande ou un [System.Management.Automation.Runtimedefinedparameterdictionary ](/dotnet/api/System.Management.Automation.RuntimeDefinedParameterDictionary) objet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38ae5-258">This method retrieves the parameters for the item at the indicated path and returns an object that has properties and fields with parsing attributes similar to a cmdlet class or a [System.Management.Automation.Runtimedefinedparameterdictionary](/dotnet/api/System.Management.Automation.RuntimeDefinedParameterDictionary) object.</span></span> <span data-ttu-id="38ae5-259">Le runtime Windows PowerShell utilise l’objet retourné pour ajouter les paramètres à la `New-Item` applet de commande.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38ae5-259">The Windows PowerShell runtime uses the returned object to add the parameters to the `New-Item` cmdlet.</span></span>

<span data-ttu-id="38ae5-260">Ce fournisseur n’implémente pas cette méthode.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38ae5-260">This provider does not implement this method.</span></span> <span data-ttu-id="38ae5-261">Toutefois, le code suivant est l’implémentation par défaut de cette méthode.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38ae5-261">However, the following code is the default implementation of this method.</span></span>

<!-- TODO!!!: review snippet reference  [!CODE [Msh_samplestestcmdlets#testprovidernewitemdynamicparameters](Msh_samplestestcmdlets#testprovidernewitemdynamicparameters)]  -->

## <a name="removing-items"></a><span data-ttu-id="38ae5-262">Suppression d’éléments</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38ae5-262">Removing Items</span></span>

<span data-ttu-id="38ae5-263">Pour supprimer des éléments, le fournisseur Windows PowerShell doit remplacer le [System.Management.Automation.Provider.Containercmdletprovider.Removeitem\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.RemoveItem) méthode pour prendre en charge les appels à partir de la `Remove-Item` applet de commande.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38ae5-263">To remove items, the Windows PowerShell provider must override the [System.Management.Automation.Provider.Containercmdletprovider.Removeitem\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.RemoveItem) method to support calls from the `Remove-Item` cmdlet.</span></span> <span data-ttu-id="38ae5-264">Cette méthode supprime un élément du magasin de données dans le chemin spécifié.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38ae5-264">This method deletes an item from the data store at the specified path.</span></span> <span data-ttu-id="38ae5-265">Si le `recurse` paramètre de la `Remove-Item` applet de commande est défini sur `true`, la méthode supprime tous les éléments enfants, quel que soit leur niveau.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38ae5-265">If the `recurse` parameter of the `Remove-Item` cmdlet is set to `true`, the method removes all child items regardless of their level.</span></span> <span data-ttu-id="38ae5-266">Si le paramètre est défini sur `false`, la méthode supprime uniquement un seul élément dans le chemin spécifié.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38ae5-266">If the parameter is set to `false`, the method removes only a single item at the specified path.</span></span>

<span data-ttu-id="38ae5-267">Ce fournisseur ne prend pas en charge la suppression d’éléments.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38ae5-267">This provider does not support item removal.</span></span> <span data-ttu-id="38ae5-268">Toutefois, le code suivant est l’implémentation par défaut de [System.Management.Automation.Provider.Containercmdletprovider.Removeitem\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.RemoveItem).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38ae5-268">However, the following code is the default implementation of [System.Management.Automation.Provider.Containercmdletprovider.Removeitem\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.RemoveItem).</span></span>

<!-- TODO!!!: review snippet reference  [!CODE [Msh_samplestestcmdlets#testproviderremoveitem](Msh_samplestestcmdlets#testproviderremoveitem)]  -->

#### <a name="things-to-remember-about-implementing-removeitem"></a><span data-ttu-id="38ae5-269">Points à retenir sur l’implémentation RemoveItem</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38ae5-269">Things to Remember About Implementing RemoveItem</span></span>

<span data-ttu-id="38ae5-270">Les conditions suivantes peuvent s’appliquer à votre implémentation de [System.Management.Automation.Provider.Containercmdletprovider.Newitem\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.NewItem):</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38ae5-270">The following conditions may apply to your implementation of [System.Management.Automation.Provider.Containercmdletprovider.Newitem\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.NewItem):</span></span>

- <span data-ttu-id="38ae5-271">Lorsque vous définissez la classe de fournisseur, un fournisseur de conteneur Windows PowerShell peut déclarer des capacités du fournisseur de ExpandWildcards, filtre, Include ou Exclude, à partir de la [System.Management.Automation.Provider.Providercapabilities](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ProviderCapabilities) énumération.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38ae5-271">When defining the provider class, a Windows PowerShell container provider might declare provider capabilities of ExpandWildcards, Filter, Include, or Exclude, from the [System.Management.Automation.Provider.Providercapabilities](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ProviderCapabilities) enumeration.</span></span> <span data-ttu-id="38ae5-272">Dans ce cas, l’implémentation de la [System.Management.Automation.Provider.Containercmdletprovider.Getchilditems\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.GetChildItems) méthode doit s’assurer que le chemin d’accès transmis à la méthode remplit les conditions de l’élément spécifié fonctionnalités.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38ae5-272">In these cases, the implementation of the [System.Management.Automation.Provider.Containercmdletprovider.Getchilditems\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.GetChildItems) method needs to ensure that the path passed to the method meets the requirements of the specified capabilities.</span></span> <span data-ttu-id="38ae5-273">Pour ce faire, la méthode doit accéder à la propriété appropriée, par exemple, le [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Exclude\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Exclude) et [ System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Include\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Include) propriétés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38ae5-273">To do this, the method should access the appropriate property, for example, the [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Exclude\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Exclude) and [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Include\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Include) properties.</span></span>

- <span data-ttu-id="38ae5-274">Par défaut, les substitutions de cette méthode ne devraient pas supprimer les objets, sauf si le [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Force\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Force) propriété est définie sur true.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38ae5-274">By default, overrides of this method should not remove objects unless the [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Force\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Force) property is set to true.</span></span> <span data-ttu-id="38ae5-275">Si le chemin d’accès spécifié indique un conteneur, le [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Force\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Force) propriété n’est pas obligatoire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38ae5-275">If the specified path indicates a container, the [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Force\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Force) property is not required.</span></span>

- <span data-ttu-id="38ae5-276">Votre implémentation de [System.Management.Automation.Provider.Containercmdletprovider.Removeitem\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.RemoveItem) est chargé pour empêcher une récurrence infinie lorsqu’il y a des liens circulaires et autres.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38ae5-276">Your implementation of [System.Management.Automation.Provider.Containercmdletprovider.Removeitem\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.RemoveItem) is responsible for preventing infinite recursion when there are circular links, and the like.</span></span> <span data-ttu-id="38ae5-277">Une exception de fin appropriée doit être levée pour refléter cette condition.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38ae5-277">An appropriate terminating exception should be thrown to reflect such a condition.</span></span>

- <span data-ttu-id="38ae5-278">Votre implémentation de la [System.Management.Automation.Provider.Containercmdletprovider.Removeitem\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.RemoveItem) méthode doit appeler [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Shouldprocess\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.ShouldProcess) et vérifier sa valeur de retour avant d’apporter des modifications au magasin de données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38ae5-278">Your implementation of the [System.Management.Automation.Provider.Containercmdletprovider.Removeitem\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.RemoveItem) method should call [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Shouldprocess\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.ShouldProcess) and check its return value before making any changes to the data store.</span></span> <span data-ttu-id="38ae5-279">Après l’appel à [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Shouldprocess\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.ShouldProcess) retourne `true`, le [System.Management.Automation.Provider.Containercmdletprovider.Removeitem\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.RemoveItem) méthode doit appeler la [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Shouldcontinue\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.ShouldContinue) méthode comme une vérification supplémentaire pour les modifications du système potentiellement dangereux.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38ae5-279">After the call to [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Shouldprocess\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.ShouldProcess) returns `true`, the [System.Management.Automation.Provider.Containercmdletprovider.Removeitem\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.RemoveItem) method should call the [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Shouldcontinue\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.ShouldContinue) method as an additional check for potentially dangerous system modifications.</span></span>

## <a name="attaching-dynamic-parameters-to-the-remove-item-cmdlet"></a><span data-ttu-id="38ae5-280">Attachement des paramètres dynamiques à l’applet de commande Remove-Item</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38ae5-280">Attaching Dynamic Parameters to the Remove-Item Cmdlet</span></span>

<span data-ttu-id="38ae5-281">Parfois le `Remove-Item` applet de commande requiert des paramètres supplémentaires qui sont spécifiés de manière dynamique lors de l’exécution.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38ae5-281">Sometimes the `Remove-Item` cmdlet requires additional parameters that are specified dynamically at runtime.</span></span> <span data-ttu-id="38ae5-282">Pour fournir ces paramètres dynamiques, le fournisseur de conteneur doit implémenter le [System.Management.Automation.Provider.Containercmdletprovider.Removeitemdynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.RemoveItemDynamicParameters) méthode pour gérer ces paramètres.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38ae5-282">To provide these dynamic parameters, the container provider must implement the [System.Management.Automation.Provider.Containercmdletprovider.Removeitemdynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.RemoveItemDynamicParameters) method to handle these parameters.</span></span> <span data-ttu-id="38ae5-283">Cette méthode récupère les paramètres dynamiques pour l’élément dans le chemin d’accès indiqué et retourne un objet qui a les propriétés et champs avec l’analyse des attributs similaires à une classe de l’applet de commande ou un [ System.Management.Automation.Runtimedefinedparameterdictionary](/dotnet/api/System.Management.Automation.RuntimeDefinedParameterDictionary) objet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38ae5-283">This method retrieves the dynamic parameters for the item at the indicated path and returns an object that has properties and fields with parsing attributes similar to a cmdlet class or a [System.Management.Automation.Runtimedefinedparameterdictionary](/dotnet/api/System.Management.Automation.RuntimeDefinedParameterDictionary) object.</span></span> <span data-ttu-id="38ae5-284">Le runtime Windows PowerShell utilise l’objet retourné pour ajouter les paramètres à la `Remove-Item` applet de commande.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38ae5-284">The Windows PowerShell runtime uses the returned object to add the parameters to the `Remove-Item` cmdlet.</span></span>

<span data-ttu-id="38ae5-285">Ce fournisseur de conteneur n’implémente pas cette méthode.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38ae5-285">This container provider does not implement this method.</span></span> <span data-ttu-id="38ae5-286">Toutefois, le code suivant est l’implémentation par défaut de [System.Management.Automation.Provider.Containercmdletprovider.Removeitemdynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.RemoveItemDynamicParameters).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38ae5-286">However, the following code is the default implementation of [System.Management.Automation.Provider.Containercmdletprovider.Removeitemdynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.RemoveItemDynamicParameters).</span></span>

<!-- TODO!!!: review snippet reference  [!CODE [Msh_samplestestcmdlets#testproviderremoveitemdynamicparameters](Msh_samplestestcmdlets#testproviderremoveitemdynamicparameters)]  -->

## <a name="querying-for-child-items"></a><span data-ttu-id="38ae5-287">Interrogation des éléments enfants</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38ae5-287">Querying for Child Items</span></span>

<span data-ttu-id="38ae5-288">Pour vérifier s’il existe des éléments enfants dans le chemin spécifié, le fournisseur de conteneur Windows PowerShell doit remplacer le [System.Management.Automation.Provider.Containercmdletprovider.Haschilditems\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.HasChildItems) (méthode).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38ae5-288">To check to see if child items exist at the specified path, the Windows PowerShell container provider must override the [System.Management.Automation.Provider.Containercmdletprovider.Haschilditems\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.HasChildItems) method.</span></span> <span data-ttu-id="38ae5-289">Cette méthode retourne `true` si l’élément a des enfants, et `false` dans le cas contraire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38ae5-289">This method returns `true` if the item has children, and `false` otherwise.</span></span> <span data-ttu-id="38ae5-290">Pour un chemin d’accès null ou vide, la méthode considère que tous les éléments dans le magasin de données en tant qu’enfants et renvoie `true`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38ae5-290">For a null or empty path, the method considers any items in the data store to be children and returns `true`.</span></span>

<span data-ttu-id="38ae5-291">Voici le remplacement de la [System.Management.Automation.Provider.Containercmdletprovider.Haschilditems\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.HasChildItems) (méthode).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38ae5-291">Here is the override for the [System.Management.Automation.Provider.Containercmdletprovider.Haschilditems\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.HasChildItems) method.</span></span> <span data-ttu-id="38ae5-292">S’il existe plus de deux parties de chemin d’accès créés par la méthode d’assistance ChunkPath, la méthode retourne `false`, étant donné qu’uniquement un conteneur de base de données et un conteneur de table sont définis.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38ae5-292">If there are more than two path parts created by the ChunkPath helper method, the method returns `false`, since only a database container and a table container are defined.</span></span> <span data-ttu-id="38ae5-293">Pour plus d’informations sur cette méthode d’assistance, consultez la méthode ChunkPath est abordée dans [création d’un fournisseur d’éléments de Windows PowerShell](./creating-a-windows-powershell-item-provider.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38ae5-293">For more information about this helper method, see the ChunkPath method is discussed in [Creating a Windows PowerShell Item Provider](./creating-a-windows-powershell-item-provider.md).</span></span>

```csharp
protected override bool HasChildItems( string path )
{
    return false;
} // HasChildItems
```

[!code-csharp[AccessDBProviderSample04.cs](../../powershell-sdk-samples/SDK-2.0/csharp/AccessDBProviderSample04/AccessDBProviderSample04.cs#L1094-L1097 "AccessDBProviderSample04.cs")]

#### <a name="things-to-remember-about-implementing-haschilditems"></a><span data-ttu-id="38ae5-294">Points à retenir sur l’implémentation HasChildItems</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38ae5-294">Things to Remember About Implementing HasChildItems</span></span>

<span data-ttu-id="38ae5-295">Les conditions suivantes peuvent s’appliquer à votre implémentation de [System.Management.Automation.Provider.Containercmdletprovider.Haschilditems\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.HasChildItems):</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38ae5-295">The following conditions may apply to your implementation of [System.Management.Automation.Provider.Containercmdletprovider.Haschilditems\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.HasChildItems):</span></span>

- <span data-ttu-id="38ae5-296">Si le fournisseur de conteneur expose une racine qui contient les points de montage intéressants, l’implémentation de la [System.Management.Automation.Provider.Containercmdletprovider.Haschilditems\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.HasChildItems) méthode doit retourner `true`quand une valeur null ou une chaîne vide est passée pour le chemin d’accès.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38ae5-296">If the container provider exposes a root that contains interesting mount points, the implementation of the [System.Management.Automation.Provider.Containercmdletprovider.Haschilditems\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.HasChildItems) method should return `true` when a null or an empty string is passed in for the path.</span></span>

## <a name="copying-items"></a><span data-ttu-id="38ae5-297">Copie d’éléments</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38ae5-297">Copying Items</span></span>

<span data-ttu-id="38ae5-298">Pour copier des éléments, le fournisseur de conteneur doit implémenter le [System.Management.Automation.Provider.Containercmdletprovider.Copyitem\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.CopyItem) méthode pour prendre en charge les appels à partir de la `Copy-Item` applet de commande.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38ae5-298">To copy items, the container provider must implement the [System.Management.Automation.Provider.Containercmdletprovider.Copyitem\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.CopyItem) method to support calls from the `Copy-Item` cmdlet.</span></span> <span data-ttu-id="38ae5-299">Cette méthode copie un élément de données à partir de l’emplacement indiqué par le `path` paramètre de l’applet de commande à l’emplacement indiqué par le `copyPath` paramètre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38ae5-299">This method copies a data item from the location indicated by the `path` parameter of the cmdlet to the location indicated by the `copyPath` parameter.</span></span> <span data-ttu-id="38ae5-300">Si le `recurse` paramètre est spécifié, la méthode de copie tous les sous-conteneurs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38ae5-300">If the `recurse` parameter is specified, the method copies all sub-containers.</span></span> <span data-ttu-id="38ae5-301">Si le paramètre n’est pas spécifié, la méthode de copie uniquement un seul niveau d’éléments.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38ae5-301">If the parameter is not specified, the method copies only a single level of items.</span></span>

<span data-ttu-id="38ae5-302">Ce fournisseur n’implémente pas cette méthode.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38ae5-302">This provider does not implement this method.</span></span> <span data-ttu-id="38ae5-303">Toutefois, le code suivant est l’implémentation par défaut de [System.Management.Automation.Provider.Containercmdletprovider.Copyitem\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.CopyItem).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38ae5-303">However, the following code is the default implementation of [System.Management.Automation.Provider.Containercmdletprovider.Copyitem\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.CopyItem).</span></span>

<!-- TODO!!!: review snippet reference  [!CODE [Msh_samplestestcmdlets#testprovidercopyitem](Msh_samplestestcmdlets#testprovidercopyitem)]  -->

#### <a name="things-to-remember-about-implementing-copyitem"></a><span data-ttu-id="38ae5-304">Points à retenir sur l’implémentation de CopyItem</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38ae5-304">Things to Remember About Implementing CopyItem</span></span>

<span data-ttu-id="38ae5-305">Les conditions suivantes peuvent s’appliquer à votre implémentation de [System.Management.Automation.Provider.Containercmdletprovider.Copyitem\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.CopyItem):</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38ae5-305">The following conditions may apply to your implementation of [System.Management.Automation.Provider.Containercmdletprovider.Copyitem\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.CopyItem):</span></span>

- <span data-ttu-id="38ae5-306">Lorsque vous définissez la classe de fournisseur, un fournisseur de conteneur Windows PowerShell peut déclarer des capacités du fournisseur de ExpandWildcards, filtre, Include ou Exclude, à partir de la [System.Management.Automation.Provider.Providercapabilities](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ProviderCapabilities) énumération.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38ae5-306">When defining the provider class, a Windows PowerShell container provider might declare provider capabilities of ExpandWildcards, Filter, Include, or Exclude, from the [System.Management.Automation.Provider.Providercapabilities](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ProviderCapabilities) enumeration.</span></span> <span data-ttu-id="38ae5-307">Dans ce cas, l’implémentation de la [System.Management.Automation.Provider.Containercmdletprovider.Getchilditems\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.GetChildItems) méthode doit s’assurer que le chemin d’accès transmis à la méthode remplit les conditions de l’élément spécifié fonctionnalités.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38ae5-307">In these cases, the implementation of the [System.Management.Automation.Provider.Containercmdletprovider.Getchilditems\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.GetChildItems) method needs to ensure that the path passed to the method meets the requirements of the specified capabilities.</span></span> <span data-ttu-id="38ae5-308">Pour ce faire, la méthode doit accéder à la propriété appropriée, par exemple, le [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Exclude\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Exclude) et [ System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Include\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Include) propriétés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38ae5-308">To do this, the method should access the appropriate property, for example, the [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Exclude\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Exclude) and [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Include\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Include) properties.</span></span>

- <span data-ttu-id="38ae5-309">Par défaut, les substitutions de cette méthode ne devraient pas copier les objets sur des objets existants, sauf si le [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Force\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Force) propriété est définie sur `true`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38ae5-309">By default, overrides of this method should not copy objects over existing objects unless the [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Force\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Force) property is set to `true`.</span></span> <span data-ttu-id="38ae5-310">Par exemple, le fournisseur FileSystem ne copiera pas c:\temp\abc.txt sur un fichier c:\abc.txt existant, sauf si le [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Force\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Force) propriété est définie sur `true`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38ae5-310">For example, the FileSystem provider will not copy c:\temp\abc.txt over an existing c:\abc.txt file unless the [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Force\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Force) property is set to `true`.</span></span> <span data-ttu-id="38ae5-311">Si le chemin d’accès spécifié dans le `copyPath` paramètre existe et qu’il indique un conteneur, le [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Force\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Force) propriété n’est pas obligatoire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38ae5-311">If the path specified in the `copyPath` parameter exists and indicates a container, the [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Force\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Force) property is not required.</span></span> <span data-ttu-id="38ae5-312">Dans ce cas, [System.Management.Automation.Provider.Containercmdletprovider.Copyitem\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.CopyItem) doit copier l’élément indiqué par le `path` paramètre vers le conteneur indiqué par le `copyPath` paramètre en tant qu’enfant.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38ae5-312">In this case, [System.Management.Automation.Provider.Containercmdletprovider.Copyitem\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.CopyItem) should copy the item indicated by the `path` parameter to the container indicated by the `copyPath` parameter as a child.</span></span>

- <span data-ttu-id="38ae5-313">Votre implémentation de [System.Management.Automation.Provider.Containercmdletprovider.Copyitem\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.CopyItem) est chargé pour empêcher une récurrence infinie lorsqu’il y a des liens circulaires et autres.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38ae5-313">Your implementation of [System.Management.Automation.Provider.Containercmdletprovider.Copyitem\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.CopyItem) is responsible for preventing infinite recursion when there are circular links, and the like.</span></span> <span data-ttu-id="38ae5-314">Une exception de fin appropriée doit être levée pour refléter cette condition.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38ae5-314">An appropriate terminating exception should be thrown to reflect such a condition.</span></span>

- <span data-ttu-id="38ae5-315">Votre implémentation de la [System.Management.Automation.Provider.Containercmdletprovider.Copyitem\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.CopyItem) méthode doit appeler [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Shouldprocess\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.ShouldProcess) et vérifier sa valeur de retour avant d’apporter des modifications au magasin de données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38ae5-315">Your implementation of the [System.Management.Automation.Provider.Containercmdletprovider.Copyitem\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.CopyItem) method should call [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Shouldprocess\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.ShouldProcess) and check its return value before making any changes to the data store.</span></span> <span data-ttu-id="38ae5-316">Après l’appel à [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Shouldprocess\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.ShouldProcess) retourne la valeur true, le [System.Management.Automation.Provider.Containercmdletprovider.Copyitem\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.CopyItem) méthode doit appeler la [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Shouldcontinue\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.ShouldContinue) méthode comme une vérification supplémentaire pour les modifications du système potentiellement dangereux.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38ae5-316">After the call to [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Shouldprocess\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.ShouldProcess) returns true, the [System.Management.Automation.Provider.Containercmdletprovider.Copyitem\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.CopyItem) method should call the [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Shouldcontinue\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.ShouldContinue) method as an additional check for potentially dangerous system modifications.</span></span> <span data-ttu-id="38ae5-317">Pour plus d’informations sur l’appel de ces méthodes, consultez [renommer les éléments](#Renaming-Items).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38ae5-317">For more information about calling these methods, see [Rename Items](#Renaming-Items).</span></span>

## <a name="attaching-dynamic-parameters-to-the-copy-item-cmdlet"></a><span data-ttu-id="38ae5-318">Attachement des paramètres dynamiques à l’applet de commande Copy-Item</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38ae5-318">Attaching Dynamic Parameters to the Copy-Item Cmdlet</span></span>

<span data-ttu-id="38ae5-319">Parfois le `Copy-Item` applet de commande requiert des paramètres supplémentaires qui sont spécifiés de manière dynamique lors de l’exécution.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38ae5-319">Sometimes the `Copy-Item` cmdlet requires additional parameters that are specified dynamically at runtime.</span></span> <span data-ttu-id="38ae5-320">Pour fournir ces paramètres dynamiques, le fournisseur de conteneur de Windows PowerShell doit implémenter le [System.Management.Automation.Provider.Containercmdletprovider.Copyitemdynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.CopyItemDynamicParameters) gérer ces (méthode) paramètres.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38ae5-320">To provide these dynamic parameters, the Windows PowerShell container provider must implement the [System.Management.Automation.Provider.Containercmdletprovider.Copyitemdynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.CopyItemDynamicParameters) method to handle these parameters.</span></span> <span data-ttu-id="38ae5-321">Cette méthode récupère les paramètres de l’article sur le chemin d’accès indiqué et retourne un objet qui a les propriétés et champs avec l’analyse des attributs similaires à une classe de l’applet de commande ou un [System.Management.Automation.Runtimedefinedparameterdictionary ](/dotnet/api/System.Management.Automation.RuntimeDefinedParameterDictionary) objet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38ae5-321">This method retrieves the parameters for the item at the indicated path and returns an object that has properties and fields with parsing attributes similar to a cmdlet class or a [System.Management.Automation.Runtimedefinedparameterdictionary](/dotnet/api/System.Management.Automation.RuntimeDefinedParameterDictionary) object.</span></span> <span data-ttu-id="38ae5-322">Le runtime Windows PowerShell utilise l’objet retourné pour ajouter les paramètres à la `Copy-Item` applet de commande.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38ae5-322">The Windows PowerShell runtime uses the returned object to add the parameters to the `Copy-Item` cmdlet.</span></span>

<span data-ttu-id="38ae5-323">Ce fournisseur n’implémente pas cette méthode.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38ae5-323">This provider does not implement this method.</span></span> <span data-ttu-id="38ae5-324">Toutefois, le code suivant est l’implémentation par défaut de [System.Management.Automation.Provider.Containercmdletprovider.Copyitemdynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.CopyItemDynamicParameters).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38ae5-324">However, the following code is the default implementation of [System.Management.Automation.Provider.Containercmdletprovider.Copyitemdynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.CopyItemDynamicParameters).</span></span>

<!-- TODO!!!: review snippet reference  [!CODE [Msh_samplestestcmdlets#testprovidercopyitemdynamicparameters](Msh_samplestestcmdlets#testprovidercopyitemdynamicparameters)]  -->

## <a name="code-sample"></a><span data-ttu-id="38ae5-325">Exemple de code</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38ae5-325">Code Sample</span></span>

<span data-ttu-id="38ae5-326">Pour l’exemple de code complet, consultez [exemple de Code AccessDbProviderSample04](./accessdbprovidersample04-code-sample.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38ae5-326">For complete sample code, see [AccessDbProviderSample04 Code Sample](./accessdbprovidersample04-code-sample.md).</span></span>

## <a name="building-the-windows-powershell-provider"></a><span data-ttu-id="38ae5-327">Construction du fournisseur PowerShell de Windows</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38ae5-327">Building the Windows PowerShell Provider</span></span>

<span data-ttu-id="38ae5-328">Consultez [comment inscrire les applets de commande, fournisseurs et héberger des Applications](http://msdn.microsoft.com/en-us/a41e9054-29c8-40ab-bf2b-8ce4e7ec1c8c).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38ae5-328">See [How to Register Cmdlets, Providers, and Host Applications](http://msdn.microsoft.com/en-us/a41e9054-29c8-40ab-bf2b-8ce4e7ec1c8c).</span></span>
<span data-ttu-id="38ae5-329">Consultez [comment inscrire les applets de commande, fournisseurs et héberger des Applications](http://msdn.microsoft.com/en-us/a41e9054-29c8-40ab-bf2b-8ce4e7ec1c8c).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38ae5-329">See [How to Register Cmdlets, Providers, and Host Applications](http://msdn.microsoft.com/en-us/a41e9054-29c8-40ab-bf2b-8ce4e7ec1c8c).</span></span>

## <a name="testing-the-windows-powershell-provider"></a><span data-ttu-id="38ae5-330">Test du fournisseur PowerShell de Windows</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38ae5-330">Testing the Windows PowerShell Provider</span></span>

<span data-ttu-id="38ae5-331">Lorsque votre fournisseur de Windows PowerShell a été enregistré avec Windows PowerShell, vous pouvez le tester en exécutant les applets de commande pris en charge sur la ligne de commande.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38ae5-331">When your Windows PowerShell provider has been registered with Windows PowerShell, you can test it by running the supported cmdlets on the command line.</span></span> <span data-ttu-id="38ae5-332">N’oubliez pas que l’exemple suivant utilise une base de données Access fictive.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38ae5-332">Be aware that the following example output uses a fictitious Access database.</span></span>

1. <span data-ttu-id="38ae5-333">Exécutez le `Get-ChildItem` applet de commande pour récupérer la liste des éléments enfants à partir d’une table Customers dans la base de données Access.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38ae5-333">Run the `Get-ChildItem` cmdlet to retrieve the list of child items from a Customers table in the Access database.</span></span>

   ```powershell
   Get-ChildItem mydb:customers
   ```

   <span data-ttu-id="38ae5-334">La sortie suivante s’affiche.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38ae5-334">The following output appears.</span></span>

   ```output
   PSPath        : AccessDB::customers
   PSDrive       : mydb
   PSProvider    : System.Management.Automation.ProviderInfo
   PSIsContainer : True
   Data          : System.Data.DataRow
   Name          : Customers
   RowCount      : 91
   Columns       :
   ```

2. <span data-ttu-id="38ae5-335">Exécutez le `Get-ChildItem` applet de commande pour récupérer les données d’une table.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38ae5-335">Run the `Get-ChildItem` cmdlet again to retrieve the data of a table.</span></span>

   ```powershell
   (Get-ChildItem mydb:customers).data
   ```

   <span data-ttu-id="38ae5-336">La sortie suivante s’affiche.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38ae5-336">The following output appears.</span></span>

   ```output
   TABLE_CAT   : c:\PS\northwind
   TABLE_SCHEM :
   TABLE_NAME  : Customers
   TABLE_TYPE  : TABLE
   REMARKS     :
   ```

3. <span data-ttu-id="38ae5-337">Utilisez maintenant le `Get-Item` applet de commande pour récupérer les éléments à la ligne 0 dans la table de données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38ae5-337">Now use the `Get-Item` cmdlet to retrieve the items at row 0 in the data table.</span></span>

   ```powershell
   Get-Item mydb:\customers\0
   ```

   <span data-ttu-id="38ae5-338">La sortie suivante s’affiche.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38ae5-338">The following output appears.</span></span>

   ```output
   PSPath        : AccessDB::customers\0
   PSDrive       : mydb
   PSProvider    : System.Management.Automation.ProviderInfo
   PSIsContainer : False
   Data          : System.Data.DataRow
   RowNumber     : 0
   ```

4. <span data-ttu-id="38ae5-339">Réutiliser `Get-Item` pour récupérer les données pour les éléments dans la ligne 0.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38ae5-339">Reuse `Get-Item` to retrieve the data for the items in row 0.</span></span>

   ```powershell
   (Get-Item mydb:\customers\0).data
   ```

   <span data-ttu-id="38ae5-340">La sortie suivante s’affiche.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38ae5-340">The following output appears.</span></span>

   ```output
   CustomerID   : 1234
   CompanyName  : Fabrikam
   ContactName  : Eric Gruber
   ContactTitle : President
   Address      : 4567 Main Street
   City         : Buffalo
   Region       : NY
   PostalCode   : 98052
   Country      : USA
   Phone        : (425) 555-0100
   Fax          : (425) 555-0101
   ```

5. <span data-ttu-id="38ae5-341">Utilisez maintenant le `New-Item` applet de commande pour ajouter une ligne à une table existante.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38ae5-341">Now use the `New-Item` cmdlet to add a row to an existing table.</span></span> <span data-ttu-id="38ae5-342">Le `Path` paramètre spécifie le chemin d’accès complet à la ligne et doit indiquer un numéro de ligne qui est supérieur au nombre de lignes dans la table existant.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38ae5-342">The `Path` parameter specifies the full path to the row, and must indicate a row number that is greater than the existing number of rows in the table.</span></span> <span data-ttu-id="38ae5-343">Le `Type` paramètre indique « ligne » pour spécifier ce type d’élément à ajouter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38ae5-343">The `Type` parameter indicates "row" to specify that type of item to add.</span></span> <span data-ttu-id="38ae5-344">Enfin, le `Value` paramètre spécifie une liste délimitée par des virgules des valeurs de colonne pour la ligne.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38ae5-344">Finally, the `Value` parameter specifies a comma-delimited list of column values for the row.</span></span>

   ```powershell
   New-Item -Path mydb:\Customers\3 -ItemType "row" -Value "3,CustomerFirstName,CustomerLastName,CustomerEmailAdress,CustomerTitle,CustomerCompany,CustomerPhone, CustomerAddress,CustomerCity,CustomerState,CustomerZip,CustomerCountry"
   ```

6. <span data-ttu-id="38ae5-345">Vérifiez l’exactitude de la nouvelle opération d’élément comme suit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38ae5-345">Verify the correctness of the new item operation as follows.</span></span>

   ```none
   PS mydb:\> cd Customers
   PS mydb:\Customers> (Get-Item 3).data
   ```

   <span data-ttu-id="38ae5-346">La sortie suivante s’affiche.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38ae5-346">The following output appears.</span></span>

   ```output
   ID        : 3
   FirstName : Eric
   LastName  : Gruber
   Email     : ericgruber@fabrikam.com
   Title     : President
   Company   : Fabrikam
   WorkPhone : (425) 555-0100
   Address   : 4567 Main Street
   City      : Buffalo
   State     : NY
   Zip       : 98052
   Country   : USA
   ```

## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="38ae5-347">Voir aussi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38ae5-347">See Also</span></span>

[<span data-ttu-id="38ae5-348">Création de fournisseurs de Windows PowerShell</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38ae5-348">Creating Windows PowerShell Providers</span></span>](./how-to-create-a-windows-powershell-provider.md)

[<span data-ttu-id="38ae5-349">Conception de votre fournisseur de PowerShell Windows</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38ae5-349">Designing Your Windows PowerShell Provider</span></span>](./designing-your-windows-powershell-provider.md)

[<span data-ttu-id="38ae5-350">Implémentation d’un fournisseur d’éléments de PowerShell Windows</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38ae5-350">Implementing an Item Windows PowerShell Provider</span></span>](./creating-a-windows-powershell-item-provider.md)

[<span data-ttu-id="38ae5-351">Implémentation d’un fournisseur de PowerShell de Windows de Navigation</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38ae5-351">Implementing a Navigation Windows PowerShell Provider</span></span>](./creating-a-windows-powershell-navigation-provider.md)

[<span data-ttu-id="38ae5-352">Comment inscrire les applets de commande, fournisseurs et héberger des Applications</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38ae5-352">How to Register Cmdlets, Providers, and Host Applications</span></span>](http://msdn.microsoft.com/en-us/a41e9054-29c8-40ab-bf2b-8ce4e7ec1c8c)

[<span data-ttu-id="38ae5-353">Comment inscrire les applets de commande, fournisseurs et héberger des Applications</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38ae5-353">How to Register Cmdlets, Providers, and Host Applications</span></span>](http://msdn.microsoft.com/en-us/a41e9054-29c8-40ab-bf2b-8ce4e7ec1c8c)

[<span data-ttu-id="38ae5-354">Windows PowerShell SDK</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38ae5-354">Windows PowerShell SDK</span></span>](../windows-powershell-reference.md)

[<span data-ttu-id="38ae5-355">Guide du programmeur Windows PowerShell</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38ae5-355">Windows PowerShell Programmer's Guide</span></span>](./windows-powershell-programmer-s-guide.md)