---
title: Conception de votre fournisseur de PowerShell Windows | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 09/13/2016
ms.reviewer: ''
ms.suite: ''
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: article
helpviewer_keywords:
- providers [PowerShell Programmer's Guide], designing
ms.assetid: 11d20319-cc40-4227-b810-4af33372b182
caps.latest.revision: 10
ms.openlocfilehash: 711a85e9b2eade7b9095d7560f53610e709e380a
ms.sourcegitcommit: 69abc5ad16e5dd29ddfb1853e266a4bfd1d59d59
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 03/05/2019
ms.locfileid: "57429939"
---
# <a name="designing-your-windows-powershell-provider"></a><span data-ttu-id="417a2-102">Conception de votre fournisseur Windows PowerShell</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="417a2-102">Designing Your Windows PowerShell Provider</span></span>

<span data-ttu-id="417a2-103">Vous devez implémenter un fournisseur Windows PowerShell si votre produit ou une configuration expose un ensemble de données stockées, par exemple une base de données que l’utilisateur souhaite parcourent.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="417a2-103">You should implement a Windows PowerShell provider if your product or configuration exposes a set of stored data, such as a database that the user will want to navigate or browse.</span></span> <span data-ttu-id="417a2-104">En outre, si votre produit fournit un conteneur, même si elle n’est pas un conteneur à plusieurs niveaux, il est judicieux d’implémenter un fournisseur Windows PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="417a2-104">Additionally, if your product provides a container, even if it is not a multilevel container, it makes sense to implement a Windows PowerShell provider.</span></span> <span data-ttu-id="417a2-105">Par exemple, vous souhaiterez peut-être implémenter un fournisseur de conteneur Windows PowerShell si le verbe de l’applet de commande copie, de déplacement, de changement de nom, nouveau ou de suppression est logique comme une opération sur les données de votre produit ou de configuration.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="417a2-105">For example, you might want to implement a Windows PowerShell container provider if the cmdlet verb Copy, Move, Rename, New, or Remove makes sense as an operation on your product or configuration data.</span></span>

## <a name="windows-powershell-paths-identify-your-provider"></a><span data-ttu-id="417a2-106">Votre fournisseur d’identité de chemins d’accès de Windows PowerShell</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="417a2-106">Windows PowerShell Paths Identify Your Provider</span></span>

<span data-ttu-id="417a2-107">Le runtime de Windows PowerShell utilise des chemins d’accès Windows PowerShell pour accéder au fournisseur Windows PowerShell approprié.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="417a2-107">The Windows PowerShell runtime uses Windows PowerShell paths to access the appropriate Windows PowerShell provider.</span></span> <span data-ttu-id="417a2-108">Quand une applet de commande spécifie un de ces chemins d’accès, le runtime sait que le fournisseur à utiliser pour accéder au magasin de données associées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="417a2-108">When a cmdlet specifies one of these paths, the runtime knows which provider to use to access the associated data store.</span></span> <span data-ttu-id="417a2-109">Ces chemins d’accès comprennent des qualifiées par un lecteur chemins, qualifié par un fournisseur de chemins d’accès, chemins d’accès directs du fournisseur et les chemins d’accès interne au fournisseur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="417a2-109">These paths include drive-qualified paths, provider-qualified paths, provider-direct paths, and provider-internal paths.</span></span> <span data-ttu-id="417a2-110">Chaque fournisseur Windows PowerShell doit prendre en charge un ou plusieurs de ces chemins d’accès.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="417a2-110">Each Windows PowerShell provider must support one or more of these paths.</span></span>

<span data-ttu-id="417a2-111">Pour plus d’informations sur les chemins d’accès Windows PowerShell, voir le fonctionnement du PowerShell de Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="417a2-111">For more information about Windows PowerShell paths, see How Windows PowerShell Works.</span></span>

### <a name="defining-a-drive-qualified-path"></a><span data-ttu-id="417a2-112">Définition d’un chemin d’accès complet au lecteur</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="417a2-112">Defining a Drive-Qualified Path</span></span>

<span data-ttu-id="417a2-113">Pour autoriser l’utilisateur à accéder aux données situées sur un lecteur physique, votre fournisseur Windows PowerShell doit prendre en charge un chemin d’accès complet incluant le lecteur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="417a2-113">To allow the user to access data located at a physical drive, your Windows PowerShell provider must support a drive-qualified path.</span></span> <span data-ttu-id="417a2-114">Ce chemin d’accès commence par le nom du lecteur suivi du signe deux-points ( :),), par exemple, mydrive:\abc\bar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="417a2-114">This path starts with the drive name followed by a colon (:), for example, mydrive:\abc\bar.</span></span>

### <a name="defining-a-provider-qualified-path"></a><span data-ttu-id="417a2-115">Définition d’un chemin d’accès qualifié par un fournisseur</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="417a2-115">Defining a Provider-Qualified Path</span></span>

<span data-ttu-id="417a2-116">Pour permettre au runtime de Windows PowerShell initialiser et annuler l’initialisation du fournisseur, votre fournisseur Windows PowerShell doit prendre en charge un chemin d’accès qualifié par un fournisseur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="417a2-116">To allow the Windows PowerShell runtime to initialize and uninitialize the provider, your Windows PowerShell provider must support a provider-qualified path.</span></span> <span data-ttu-id="417a2-117">Par exemple, le système de fichiers ::\\\uncshare\abc\bar est le chemin d’accès qualifié par un fournisseur pour le fournisseur de système de fichiers fourni par Windows PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="417a2-117">For example, FileSystem::\\\uncshare\abc\bar is the provider-qualified path for the filesystem provider furnished by Windows PowerShell.</span></span>

### <a name="defining-a-provider-direct-path"></a><span data-ttu-id="417a2-118">Définition d’un chemin d’accès Direct de fournisseur</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="417a2-118">Defining a Provider-Direct Path</span></span>

<span data-ttu-id="417a2-119">Pour autoriser l’accès à distance à votre fournisseur Windows PowerShell, il doit prendre en charge un chemin d’accès de fournisseur directs pour passer directement au fournisseur Windows PowerShell pour l’emplacement actuel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="417a2-119">To allow remote access to your Windows PowerShell provider, it should support a provider-direct path to pass directly to the Windows PowerShell provider for the current location.</span></span> <span data-ttu-id="417a2-120">Par exemple, le fournisseur de Windows PowerShell de Registre peut utiliser \\\server\regkeypath comme un chemin d’accès directs du fournisseur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="417a2-120">For example, the registry Windows PowerShell provider can use \\\server\regkeypath as a provider-direct path.</span></span>

### <a name="defining-a-provider-internal-path"></a><span data-ttu-id="417a2-121">Définition d’un chemin d’accès interne de fournisseur</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="417a2-121">Defining a Provider-Internal Path</span></span>

<span data-ttu-id="417a2-122">Pour permettre à l’applet de commande du fournisseur accéder aux données à l’aide des interfaces de programmation d’applications (API) non - Windows PowerShell, votre fournisseur Windows PowerShell doit prendre en charge un chemin d’accès interne au fournisseur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="417a2-122">To allow the provider cmdlet to access data using non-Windows PowerShell application programming interfaces (APIs), your Windows PowerShell provider should support a provider-internal path.</span></span> <span data-ttu-id="417a2-123">Ce chemin d’accès est indiqué après le « :: » dans le chemin d’accès qualifié par un fournisseur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="417a2-123">This path is indicated after the "::" in the provider-qualified path.</span></span> <span data-ttu-id="417a2-124">Par exemple, le chemin d’accès interne de fournisseur pour le fournisseur Windows PowerShell de système de fichiers est \\\uncshare\abc\bar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="417a2-124">For example, the provider-internal path for the filesystem Windows PowerShell provider is \\\uncshare\abc\bar.</span></span>

## <a name="changing-stored-data"></a><span data-ttu-id="417a2-125">Modification des données stockées</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="417a2-125">Changing Stored Data</span></span>

<span data-ttu-id="417a2-126">Lors de la substitution des méthodes qui modifient le magasin de données sous-jacent, vous devez toujours appeler la [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Writeitemobject\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.WriteItemObject) méthode avec la version la plus récente de l’élément modifié par qui méthode.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="417a2-126">When overriding methods that modify the underlying data store, always call the [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Writeitemobject\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.WriteItemObject) method with the most up-to-date version of the item changed by that method.</span></span> <span data-ttu-id="417a2-127">L’infrastructure de fournisseur détermine si l’objet d’élément doit être passé au pipeline, par exemple lorsque l’utilisateur spécifie le paramètre - PassThru.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="417a2-127">The provider infrastructure determines if the item object needs to be passed to the pipeline, such as when the user specifies the -PassThru parameter.</span></span> <span data-ttu-id="417a2-128">Si l’extraction de l’objet plus récente d’est une opération coûteuse (performante), vous pouvez tester la propriété Context.PassThru pour déterminer si vous devez réellement écrire l’élément qui en résulte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="417a2-128">If retrieving the most up-to-date item is a costly operation (performance-wise,) you can test the Context.PassThru property to determine if you actually need to write the resulting item.</span></span>

## <a name="choose-a-base-class-for-your-provider"></a><span data-ttu-id="417a2-129">Choisissez une classe de Base pour votre fournisseur</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="417a2-129">Choose a Base Class for Your Provider</span></span>

<span data-ttu-id="417a2-130">Windows PowerShell fournit plusieurs classes de base que vous pouvez utiliser pour implémenter votre propre fournisseur Windows PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="417a2-130">Windows PowerShell provides a number of base classes that you can use to implement your own Windows PowerShell provider.</span></span> <span data-ttu-id="417a2-131">Lorsque vous créez un fournisseur, choisissez la classe de base, décrite dans cette section, qui est la mieux adaptée à vos besoins.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="417a2-131">When designing a provider, choose the base class, described in this section, that is most suited to your requirements.</span></span>

<span data-ttu-id="417a2-132">Chaque classe de base du fournisseur Windows PowerShell propose un ensemble d’applets de commande.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="417a2-132">Each Windows PowerShell provider base class makes available a set of cmdlets.</span></span> <span data-ttu-id="417a2-133">Cette section décrit les applets de commande, mais il ne décrit pas leurs paramètres.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="417a2-133">This section describes the cmdlets, but it does not describe their parameters.</span></span>

<span data-ttu-id="417a2-134">À l’aide de l’état de session, le runtime Windows PowerShell a plusieurs applets de commande location disponibles pour certains fournisseurs Windows PowerShell, comme le `Get-Location`, `Set-Location`, `Pop-Location`, et `Push-Location` applets de commande.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="417a2-134">Using the session state, the Windows PowerShell runtime makes several location cmdlets available to certain Windows PowerShell providers, such as the `Get-Location`, `Set-Location`, `Pop-Location`, and `Push-Location` cmdlets.</span></span> <span data-ttu-id="417a2-135">Vous pouvez utiliser le `Get-Help` applet de commande pour obtenir des informations sur ces applets de commande location.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="417a2-135">You can use the `Get-Help` cmdlet to obtain information about these location cmdlets.</span></span>

### <a name="cmdletprovider-base-class"></a><span data-ttu-id="417a2-136">Classe de Base de CmdletProvider</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="417a2-136">CmdletProvider Base Class</span></span>

<span data-ttu-id="417a2-137">Le [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider) classe définit un fournisseur de base de Windows PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="417a2-137">The [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider) class defines a basic Windows PowerShell provider.</span></span> <span data-ttu-id="417a2-138">Cette classe prend en charge la déclaration du fournisseur et fournit un certain nombre de propriétés et méthodes qui sont disponibles pour tous les fournisseurs Windows PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="417a2-138">This class supports the provider declaration and supplies a number of properties and methods that are available to all Windows PowerShell providers.</span></span> <span data-ttu-id="417a2-139">La classe est appelée par le `Get-PSProvider` applet de commande pour répertorier tous les fournisseurs disponibles pour une session.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="417a2-139">The class is invoked by the `Get-PSProvider` cmdlet to list all available providers for a session.</span></span> <span data-ttu-id="417a2-140">L’implémentation de cette applet de commande est fournie par l’état de session.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="417a2-140">The implementation of this cmdlet is furnished by the session state.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="417a2-141">Les fournisseurs Windows PowerShell sont disponibles pour toutes les étendues de langage Windows PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="417a2-141">Windows PowerShell providers are available to all Windows PowerShell language scopes.</span></span>

### <a name="drivecmdletprovider-base-class"></a><span data-ttu-id="417a2-142">Classe de Base de DriveCmdletProvider</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="417a2-142">DriveCmdletProvider Base Class</span></span>

<span data-ttu-id="417a2-143">Le [System.Management.Automation.Provider.Drivecmdletprovider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.DriveCmdletProvider) classe définit un fournisseur de lecteur Windows PowerShell qui prend en charge des opérations pour ajouter de nouveaux disques, supprimer les lecteurs existants et l’initialisation par défaut des lecteurs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="417a2-143">The [System.Management.Automation.Provider.Drivecmdletprovider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.DriveCmdletProvider) class defines a Windows PowerShell drive provider that supports operations for adding new drives, removing existing drives, and initializing default drives.</span></span> <span data-ttu-id="417a2-144">Par exemple, le fournisseur de système de fichiers fourni par Windows PowerShell initialise des lecteurs pour tous les volumes sont montés, tels que les disques durs et les lecteurs de périphérique CD/DVD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="417a2-144">For example, the FileSystem provider provided by Windows PowerShell initializes drives for all volumes that are mounted, such as hard drives and CD/DVD device drives.</span></span>

<span data-ttu-id="417a2-145">Cette classe est dérivée de la [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider) classe de base.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="417a2-145">This class derives from the [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider) base class.</span></span> <span data-ttu-id="417a2-146">Le tableau suivant répertorie les applets de commande exposées par cette classe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="417a2-146">The following table lists the cmdlets exposed by this class.</span></span> <span data-ttu-id="417a2-147">En plus de celles répertoriées, le `Get-PSDrive` applet de commande (exposé par l’état de session) est une applet de commande connexe qui est utilisée pour récupérer des lecteurs disponibles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="417a2-147">In addition to those listed, the `Get-PSDrive` cmdlet (exposed by session state) is a related cmdlet that is used to retrieve available drives.</span></span>

|<span data-ttu-id="417a2-148">Applet de commande</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="417a2-148">Cmdlet</span></span>|<span data-ttu-id="417a2-149">Définition</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="417a2-149">Definition</span></span>|
|------------|----------------|
|`New-PSDrive`|<span data-ttu-id="417a2-150">Crée un nouveau lecteur pour la session et diffuse des informations sur le lecteur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="417a2-150">Creates a new drive for the session, and streams drive information.</span></span>|
|`Remove-PSDrive`|<span data-ttu-id="417a2-151">Supprime un lecteur de la session.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="417a2-151">Removes a drive from the session.</span></span>|

### <a name="itemcmdletprovider-base-class"></a><span data-ttu-id="417a2-152">Classe de Base de ItemCmdletProvider</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="417a2-152">ItemCmdletProvider Base Class</span></span>

<span data-ttu-id="417a2-153">Le [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider) classe définit un fournisseur d’éléments de Windows PowerShell qui effectue des opérations sur les éléments individuels du magasin de données, et il ne suppose pas que n’importe quel conteneur ou fonctionnalités de navigation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="417a2-153">The [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider) class defines a Windows PowerShell item provider that performs operations on the individual items of the data store, and it does not assume any container or navigation capabilities.</span></span> <span data-ttu-id="417a2-154">Cette classe est dérivée de la [System.Management.Automation.Provider.Drivecmdletprovider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.DriveCmdletProvider) classe de base.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="417a2-154">This class derives from the [System.Management.Automation.Provider.Drivecmdletprovider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.DriveCmdletProvider) base class.</span></span> <span data-ttu-id="417a2-155">Le tableau suivant répertorie les applets de commande exposées par cette classe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="417a2-155">The following table lists the cmdlets exposed by this class.</span></span>

|<span data-ttu-id="417a2-156">Applet de commande</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="417a2-156">Cmdlet</span></span>|<span data-ttu-id="417a2-157">Définition</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="417a2-157">Definition</span></span>|
|------------|----------------|
|`Clear-Item`|<span data-ttu-id="417a2-158">Efface le contenu actuel d’éléments à l’emplacement spécifié et le remplace par la valeur « effacer » spécifiée par le fournisseur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="417a2-158">Clears the current content of items at the specified location, and replaces it with the "clear" value specified by the provider.</span></span> <span data-ttu-id="417a2-159">Cette applet de commande ne passe pas d’un objet de sortie via le pipeline, sauf si son `PassThru` est précisé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="417a2-159">This cmdlet does not pass an output object through the pipeline unless its `PassThru` parameter is specified.</span></span>|
|`Get-Item`|<span data-ttu-id="417a2-160">Récupère des éléments à partir de l’emplacement spécifié et transmet les objets résultants.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="417a2-160">Retrieves items from the specified location, and streams the resultant objects.</span></span>|
|`Invoke-Item`|<span data-ttu-id="417a2-161">Appelle l’action par défaut pour l’élément dans le chemin spécifié.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="417a2-161">Invokes the default action for the item at the specified path.</span></span>|
|`Set-Item`|<span data-ttu-id="417a2-162">Définit un élément à l’emplacement spécifié avec la valeur indiquée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="417a2-162">Sets an item at the specified location with the indicated value.</span></span> <span data-ttu-id="417a2-163">Cette applet de commande ne passe pas d’un objet de sortie via le pipeline, sauf si son `PassThru` est précisé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="417a2-163">This cmdlet does not pass an output object through the pipeline unless its `PassThru` parameter is specified.</span></span>|
|`Resolve-Path`|<span data-ttu-id="417a2-164">Résout les caractères génériques pour un chemin d’accès Windows PowerShell et des informations de chemin d’accès de flux.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="417a2-164">Resolves the wildcards for a Windows PowerShell path, and streams path information.</span></span>|
|`Test-Path`|<span data-ttu-id="417a2-165">Teste le chemin d’accès spécifié et retourne `true` si elle existe et `false` dans le cas contraire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="417a2-165">Tests for the specified path, and returns `true` if it exists and `false` otherwise.</span></span> <span data-ttu-id="417a2-166">Cette applet de commande est implémentée pour prendre en charge la `IsContainer` paramètre pour le [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Writeitemobject\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.WriteItemObject) (méthode).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="417a2-166">This cmdlet is implemented to support the `IsContainer` parameter for the [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Writeitemobject\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.WriteItemObject) method.</span></span>|

### <a name="containercmdletprovider-base-class"></a><span data-ttu-id="417a2-167">Classe de Base de ContainerCmdletProvider</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="417a2-167">ContainerCmdletProvider Base Class</span></span>

<span data-ttu-id="417a2-168">Le [System.Management.Automation.Provider.Containercmdletprovider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider) classe définit un fournisseur de conteneur de Windows PowerShell qui expose un conteneur, pour les éléments de magasin de données, à l’utilisateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="417a2-168">The [System.Management.Automation.Provider.Containercmdletprovider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider) class defines a Windows PowerShell container provider that exposes a container, for data store items, to the user.</span></span> <span data-ttu-id="417a2-169">N’oubliez pas qu’un fournisseur de conteneur de Windows PowerShell peut être utilisé uniquement s’il existe un conteneur (aucun conteneurs imbriqués) avec les éléments qu’il contient.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="417a2-169">Be aware that a Windows PowerShell container provider can be used only when there is one container (no nested containers) with items in it.</span></span> <span data-ttu-id="417a2-170">S’il existe des conteneurs imbriqués, vous devez implémenter un fournisseur de navigation de Windows PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="417a2-170">If there are nested containers, then you must implement a Windows PowerShell navigation provider .</span></span>

<span data-ttu-id="417a2-171">Cette classe est dérivée de la [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider) classe de base.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="417a2-171">This class derives from the [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider) base class.</span></span> <span data-ttu-id="417a2-172">Le tableau suivant définit les applets de commande implémentée par cette classe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="417a2-172">The following table defines the cmdlets implemented by this class.</span></span>

|<span data-ttu-id="417a2-173">Applet de commande</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="417a2-173">Cmdlet</span></span>|<span data-ttu-id="417a2-174">Définition</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="417a2-174">Definition</span></span>|
|------------|----------------|
|`Copy-Item`|<span data-ttu-id="417a2-175">Copie les éléments d’un emplacement vers un autre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="417a2-175">Copies items from one location to another.</span></span> <span data-ttu-id="417a2-176">Cette applet de commande ne passe pas d’un objet de sortie via le pipeline, sauf si son `PassThru` est précisé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="417a2-176">This cmdlet does not pass an output object through the pipeline unless its `PassThru` parameter is specified.</span></span>|
|`Get-Childitem`|<span data-ttu-id="417a2-177">Récupère les éléments enfants à l’emplacement spécifié et les transmet en tant qu’objets.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="417a2-177">Retrieves the child items at the specified location, and streams them as objects.</span></span>|
|`New-Item`|<span data-ttu-id="417a2-178">Crée de nouveaux éléments à l’emplacement spécifié et transmet l’objet résultant.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="417a2-178">Creates new items at the specified location, and streams the resultant object.</span></span>|
|`Remove-Item`|<span data-ttu-id="417a2-179">Supprime les éléments de l’emplacement spécifié.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="417a2-179">Removes items from the specified location.</span></span>|
|`Rename-Item`|<span data-ttu-id="417a2-180">Renomme un élément à l’emplacement spécifié.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="417a2-180">Renames an item at the specified location.</span></span> <span data-ttu-id="417a2-181">Cette applet de commande ne passe pas d’un objet de sortie via le pipeline, sauf si son `PassThru` est précisé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="417a2-181">This cmdlet does not pass an output object through the pipeline unless its `PassThru` parameter is specified.</span></span>|

### <a name="navigationcmdletprovider-base-class"></a><span data-ttu-id="417a2-182">Classe de Base de NavigationCmdletProvider</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="417a2-182">NavigationCmdletProvider Base Class</span></span>

<span data-ttu-id="417a2-183">Le [System.Management.Automation.Provider.Navigationcmdletprovider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.NavigationCmdletProvider) classe définit un fournisseur de navigation de Windows PowerShell qui effectue des opérations pour les éléments qui utilisent plusieurs conteneurs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="417a2-183">The [System.Management.Automation.Provider.Navigationcmdletprovider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.NavigationCmdletProvider) class defines a Windows PowerShell navigation provider that performs operations for items that use more than one container.</span></span> <span data-ttu-id="417a2-184">Cette classe est dérivée de la [System.Management.Automation.Provider.Containercmdletprovider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider) classe de base.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="417a2-184">This class derives from the [System.Management.Automation.Provider.Containercmdletprovider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider) base class.</span></span> <span data-ttu-id="417a2-185">Le tableau suivant répertorie les applets de commande exposées par cette classe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="417a2-185">The following table list the cmdlets exposed by this class.</span></span>

|<span data-ttu-id="417a2-186">Applet de commande</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="417a2-186">Cmdlet</span></span>|<span data-ttu-id="417a2-187">Définition</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="417a2-187">Definition</span></span>|
|------------|----------------|
|<span data-ttu-id="417a2-188">Chemin d’accès de combinaison</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="417a2-188">Combine-Path</span></span>|<span data-ttu-id="417a2-189">Combine deux chemins d’accès en un seul chemin d’accès à l’aide d’un délimiteur spécifique au fournisseur entre les chemins d’accès.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="417a2-189">Combines two paths into a single path, using a provider-specific delimiter between paths.</span></span> <span data-ttu-id="417a2-190">Cette applet de commande diffuse des chaînes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="417a2-190">This cmdlet streams strings.</span></span>|
|`Move-Item`|<span data-ttu-id="417a2-191">Déplace les éléments à l’emplacement spécifié.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="417a2-191">Moves items to the specified location.</span></span> <span data-ttu-id="417a2-192">Cette applet de commande ne passe pas d’un objet de sortie via le pipeline, sauf si son `PassThru` est précisé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="417a2-192">This cmdlet does not pass an output object through the pipeline unless its `PassThru` parameter is specified.</span></span>|

<span data-ttu-id="417a2-193">Une applet de commande associée est l’applet de commande de base analyse-chemin d’accès fourni par Windows PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="417a2-193">A related cmdlet is the basic Parse-Path cmdlet furnished by Windows PowerShell.</span></span> <span data-ttu-id="417a2-194">Cette applet de commande peut être utilisé pour analyser un chemin d’accès Windows PowerShell pour prendre en charge la `Parent` paramètre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="417a2-194">This cmdlet can be used to parse a Windows PowerShell path to support the `Parent` parameter.</span></span> <span data-ttu-id="417a2-195">Il transmet la chaîne de chemin d’accès parent.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="417a2-195">It streams the parent path string.</span></span>

## <a name="select-provider-interfaces-to-support"></a><span data-ttu-id="417a2-196">Sélectionnez les Interfaces de fournisseur pour prendre en charge</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="417a2-196">Select Provider Interfaces to Support</span></span>

<span data-ttu-id="417a2-197">En plus de dériver une des classes de base Windows PowerShell, votre fournisseur Windows PowerShell peut prendre en charge les autres fonctionnalités en dérivant à partir d’un ou plusieurs des interfaces de fournisseur suivantes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="417a2-197">In addition to deriving from one of the Windows PowerShell base classes, your Windows PowerShell provider can support other functionality by deriving from one or more of the following provider interfaces.</span></span> <span data-ttu-id="417a2-198">Cette section définit ces interfaces et les applets de commande pris en charge par chacun.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="417a2-198">This section defines those interfaces and the cmdlets supported by each.</span></span> <span data-ttu-id="417a2-199">Il ne décrit pas les paramètres pour les applets de commande d’interface prise en charge.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="417a2-199">It does not describe the parameters for the interface-supported cmdlets.</span></span> <span data-ttu-id="417a2-200">Informations de paramètre d’applet de commande sont disponibles en ligne à l’aide de la `Get-Command` et `Get-Help` applets de commande.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="417a2-200">Cmdlet parameter information is available online using the `Get-Command` and `Get-Help` cmdlets.</span></span>

### <a name="icontentcmdletprovider"></a><span data-ttu-id="417a2-201">IContentCmdletProvider</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="417a2-201">IContentCmdletProvider</span></span>

<span data-ttu-id="417a2-202">Le [System.Management.Automation.Provider.Icontentcmdletprovider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IContentCmdletProvider) interface définit un fournisseur de contenu qui effectue des opérations sur le contenu d’un élément de données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="417a2-202">The [System.Management.Automation.Provider.Icontentcmdletprovider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IContentCmdletProvider) interface defines a content provider that performs operations on the content of a data item.</span></span> <span data-ttu-id="417a2-203">Le tableau suivant répertorie les applets de commande exposées par cette interface.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="417a2-203">The following table lists the cmdlets exposed by this interface.</span></span>

|<span data-ttu-id="417a2-204">Applet de commande</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="417a2-204">Cmdlet</span></span>|<span data-ttu-id="417a2-205">Définition</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="417a2-205">Definition</span></span>|
|------------|----------------|
|`Add-Content`|<span data-ttu-id="417a2-206">Ajoute les longueurs de la valeur indiquée pour le contenu de l’élément spécifié.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="417a2-206">Appends the indicated value lengths to the contents of the specified item.</span></span> <span data-ttu-id="417a2-207">Cette applet de commande ne passe pas d’un objet de sortie via le pipeline, sauf si son `PassThru` est précisé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="417a2-207">This cmdlet does not pass an output object through the pipeline unless its `PassThru` parameter is specified.</span></span>|
|`Clear-Content`|<span data-ttu-id="417a2-208">Définit le contenu de l’élément spécifié à la valeur « effacer ».</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="417a2-208">Sets the content of the specified item to the "clear" value.</span></span> <span data-ttu-id="417a2-209">Cette applet de commande ne passe pas d’un objet de sortie via le pipeline, sauf si son `PassThru` est précisé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="417a2-209">This cmdlet does not pass an output object through the pipeline unless its `PassThru` parameter is specified.</span></span>|
|`Get-Content`|<span data-ttu-id="417a2-210">Récupère le contenu des éléments spécifiés et transmet les objets résultants.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="417a2-210">Retrieves the contents of the specified items and streams the resultant objects.</span></span>|
|`Set-Content`|<span data-ttu-id="417a2-211">Remplace le contenu existant pour les éléments spécifiés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="417a2-211">Replaces the existing content for the specified items.</span></span> <span data-ttu-id="417a2-212">Cette applet de commande ne passe pas d’un objet de sortie via le pipeline, sauf si son `PassThru` est précisé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="417a2-212">This cmdlet does not pass an output object through the pipeline unless its `PassThru` parameter is specified.</span></span>|

### <a name="ipropertycmdletprovider"></a><span data-ttu-id="417a2-213">IPropertyCmdletProvider</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="417a2-213">IPropertyCmdletProvider</span></span>

<span data-ttu-id="417a2-214">Le [System.Management.Automation.Provider.Ipropertycmdletprovider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IPropertyCmdletProvider) interface définit un fournisseur Windows PowerShell de propriétés qui effectue des opérations sur les propriétés des éléments dans le magasin de données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="417a2-214">The [System.Management.Automation.Provider.Ipropertycmdletprovider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IPropertyCmdletProvider) interface defines a property Windows PowerShell provider that performs operations on the properties of items in the data store.</span></span> <span data-ttu-id="417a2-215">Le tableau suivant répertorie les applets de commande exposées par cette interface.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="417a2-215">The following table lists the cmdlets exposed by this interface.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="417a2-216">Le `Path` paramètre sur ces applets de commande indique un chemin d’accès à un élément au lieu d’identifier une propriété.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="417a2-216">The `Path` parameter on these cmdlets indicates a path to an item instead of identifying a property.</span></span>

|<span data-ttu-id="417a2-217">Applet de commande</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="417a2-217">Cmdlet</span></span>|<span data-ttu-id="417a2-218">Définition</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="417a2-218">Definition</span></span>|
|------------|----------------|
|`Clear-ItemProperty`|<span data-ttu-id="417a2-219">Définit les propriétés des éléments spécifiés à la valeur « effacer ».</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="417a2-219">Sets properties of the specified items to the "clear" value.</span></span> <span data-ttu-id="417a2-220">Cette applet de commande ne passe pas d’un objet de sortie via le pipeline, sauf si son `PassThru` est précisé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="417a2-220">This cmdlet does not pass an output object through the pipeline unless its `PassThru` parameter is specified.</span></span>|
|`Get-ItemProperty`|<span data-ttu-id="417a2-221">Récupère les propriétés d’éléments spécifiés et transmet les objets résultants.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="417a2-221">Retrieves properties from the specified items and streams the resultant objects.</span></span>|
|`Set-ItemProperty`|<span data-ttu-id="417a2-222">Définit les propriétés des éléments spécifiés avec les valeurs indiquées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="417a2-222">Sets properties of the specified items with the indicated values.</span></span> <span data-ttu-id="417a2-223">Cette applet de commande ne passe pas d’un objet de sortie via le pipeline, sauf si son `PassThru` est précisé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="417a2-223">This cmdlet does not pass an output object through the pipeline unless its `PassThru` parameter is specified.</span></span>|

### <a name="idynamicpropertycmdletprovider"></a><span data-ttu-id="417a2-224">IDynamicPropertyCmdletProvider</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="417a2-224">IDynamicPropertyCmdletProvider</span></span>

<span data-ttu-id="417a2-225">Le [System.Management.Automation.Provider.Idynamicpropertycmdletprovider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IDynamicPropertyCmdletProvider) interface, dérivée de [System.Management.Automation.Provider.Ipropertycmdletprovider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IPropertyCmdletProvider), définit un fournisseur qui spécifie les paramètres dynamiques pour ses applets de commande pris en charge.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="417a2-225">The [System.Management.Automation.Provider.Idynamicpropertycmdletprovider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IDynamicPropertyCmdletProvider) interface, derived from [System.Management.Automation.Provider.Ipropertycmdletprovider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IPropertyCmdletProvider), defines a provider that specifies dynamic parameters for its supported cmdlets.</span></span> <span data-ttu-id="417a2-226">Ce type de fournisseur gère les opérations dont les propriétés peuvent être définies au moment de l’exécution, par exemple, une nouvelle opération de propriété.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="417a2-226">This type of provider handles operations for which properties can be defined at run time, for example, a new property operation.</span></span> <span data-ttu-id="417a2-227">Ces opérations ne sont pas possibles sur les éléments ayant des propriétés défini de manière statique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="417a2-227">Such operations are not possible on items having statically defined properties.</span></span> <span data-ttu-id="417a2-228">Le tableau suivant répertorie les applets de commande exposées par cette interface.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="417a2-228">The following table lists the cmdlets exposed by this interface.</span></span>

|<span data-ttu-id="417a2-229">Applet de commande</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="417a2-229">Cmdlet</span></span>|<span data-ttu-id="417a2-230">Définition</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="417a2-230">Definition</span></span>|
|------------|----------------|
|`Copy-ItemProperty`|<span data-ttu-id="417a2-231">Copie une propriété à partir de l’élément spécifié dans un autre élément.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="417a2-231">Copies a property from the specified item to another item.</span></span> <span data-ttu-id="417a2-232">Cette applet de commande ne passe pas d’un objet de sortie via le pipeline, sauf si son `PassThru` est précisé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="417a2-232">This cmdlet does not pass an output object through the pipeline unless its `PassThru` parameter is specified.</span></span>|
|`Move-ItemProperty`|<span data-ttu-id="417a2-233">Déplace une propriété à partir de l’élément spécifié à un autre élément.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="417a2-233">Moves a property from the specified item to another item.</span></span> <span data-ttu-id="417a2-234">Cette applet de commande ne passe pas d’un objet de sortie via le pipeline, sauf si son `PassThru` est précisé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="417a2-234">This cmdlet does not pass an output object through the pipeline unless its `PassThru` parameter is specified.</span></span>|
|`New-ItemProperty`|<span data-ttu-id="417a2-235">Crée une propriété sur les éléments spécifiés et transmet les objets résultants.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="417a2-235">Creates a property on the specified items and streams the resultant objects.</span></span>|
|`Remove-ItemProperty`|<span data-ttu-id="417a2-236">Supprime une propriété pour les éléments spécifiés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="417a2-236">Removes a property for the specified items.</span></span>|
|`Rename-ItemProperty`|<span data-ttu-id="417a2-237">Renomme la propriété des éléments spécifiés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="417a2-237">Renames a property of the specified items.</span></span> <span data-ttu-id="417a2-238">Cette applet de commande ne passe pas d’un objet de sortie via le pipeline, sauf si son `PassThru` est précisé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="417a2-238">This cmdlet does not pass an output object through the pipeline unless its `PassThru` parameter is specified.</span></span>|

### <a name="isecuritydescriptorcmdletprovider"></a><span data-ttu-id="417a2-239">ISecurityDescriptorCmdletProvider</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="417a2-239">ISecurityDescriptorCmdletProvider</span></span>

<span data-ttu-id="417a2-240">Le [System.Management.Automation.Provider.Isecuritydescriptorcmdletprovider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ISecurityDescriptorCmdletProvider) interface ajoute des fonctionnalités de descripteur de sécurité à un fournisseur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="417a2-240">The [System.Management.Automation.Provider.Isecuritydescriptorcmdletprovider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ISecurityDescriptorCmdletProvider) interface adds security descriptor functionality to a provider.</span></span> <span data-ttu-id="417a2-241">Cette interface permet à l’utilisateur obtenir et définir les informations de descripteur de sécurité pour un élément dans le magasin de données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="417a2-241">This interface allows the user to get and set security descriptor information for an item in the data store.</span></span> <span data-ttu-id="417a2-242">Le tableau suivant répertorie les applets de commande exposées par cette interface.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="417a2-242">The following table lists the cmdlets exposed by this interface.</span></span>

|<span data-ttu-id="417a2-243">Applet de commande</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="417a2-243">Cmdlet</span></span>|<span data-ttu-id="417a2-244">Définition</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="417a2-244">Definition</span></span>|
|------------|----------------|
|`Get-Acl`|<span data-ttu-id="417a2-245">Récupère les informations contenues dans une liste de contrôle d’accès (ACL), qui fait partie d’un descripteur de sécurité utilisé pour la protection des ressources de système d’exploitation, par exemple, un fichier ou un objet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="417a2-245">Retrieves the information contained in an access control list (ACL), which is part of a security descriptor used to guard operating system resources, for example, a file or an object.</span></span>|
|`Set-Acl`|<span data-ttu-id="417a2-246">Définit les informations d’une liste ACL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="417a2-246">Sets the information for an ACL.</span></span> <span data-ttu-id="417a2-247">Il est sous la forme d’une instance de [System.Security.Accesscontrol.Objectsecurity](/dotnet/api/System.Security.AccessControl.ObjectSecurity) sur l’ou les éléments désigné pour le chemin d’accès spécifié.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="417a2-247">It is in the form of an instance of [System.Security.Accesscontrol.Objectsecurity](/dotnet/api/System.Security.AccessControl.ObjectSecurity) on the item(s) designated for the specified path.</span></span> <span data-ttu-id="417a2-248">Cette applet de commande peut définir des informations sur les fichiers, les clés et les sous-clés dans le Registre, ou tout autre élément de fournisseur, si le fournisseur Windows PowerShell prend en charge le paramètre d’informations de sécurité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="417a2-248">This cmdlet can set information about files, keys, and subkeys in the registry, or any other provider item, if the Windows PowerShell provider supports the setting of security information.</span></span>|

## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="417a2-249">Voir aussi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="417a2-249">See Also</span></span>

[<span data-ttu-id="417a2-250">Création de fournisseurs de Windows PowerShell</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="417a2-250">Creating Windows PowerShell Providers</span></span>](./how-to-create-a-windows-powershell-provider.md)

[<span data-ttu-id="417a2-251">Fonctionnement de Windows PowerShell</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="417a2-251">How Windows PowerShell Works</span></span>](http://msdn.microsoft.com/en-us/ced30e23-10af-4700-8933-49873bd84d58)

[<span data-ttu-id="417a2-252">Windows PowerShell SDK</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="417a2-252">Windows PowerShell SDK</span></span>](../windows-powershell-reference.md)