---
title: Windows PowerShell programmeur&#39;s Guide | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 09/13/2016
ms.reviewer: ''
ms.suite: ''
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: article
helpviewer_keywords:
- Windows PowerShell Programmer's Guide
ms.assetid: f3aaf667-af84-4ea8-a5ad-d454d0d700b8
caps.latest.revision: 9
ms.openlocfilehash: 75425fbd38141fc82dd834835912c357ecfa6d2b
ms.sourcegitcommit: 0ca836d1044e46d3a7dcbc69fa93d84f74848559
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 04/04/2019
ms.locfileid: "58920388"
---
# <a name="windows-powershell-programmer39s-guide"></a><span data-ttu-id="805a3-102">Windows PowerShell programmeur&#39;s Guide</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="805a3-102">Windows PowerShell Programmer&#39;s Guide</span></span>

<span data-ttu-id="805a3-103">Ce guide du programmeur est destiné aux développeurs qui souhaitent fournir un environnement de gestion de ligne de commande pour les administrateurs système.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="805a3-103">This programmer's guide is targeted at developers who are interested in providing a command-line management environment for system administrators.</span></span> <span data-ttu-id="805a3-104">Windows PowerShell fournit un moyen simple de générer des commandes de gestion qui exposent des objets .NET, tout en permettant aux PowerShell de Windows pour faire l’essentiel du travail pour vous.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="805a3-104">Windows PowerShell provides a simple way for you to build management commands that expose .NET objects, while allowing Windows PowerShell to do most of the work for you.</span></span>

<span data-ttu-id="805a3-105">Dans le développement de commande traditionnelles, vous devez écrire un analyseur de paramètre, un classeur de paramètre, filtres et toutes les autres fonctionnalités exposées par chaque commande.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="805a3-105">In traditional command development, you are required to write a parameter parser, a parameter binder, filters, and all other functionality exposed by each command.</span></span> <span data-ttu-id="805a3-106">Windows PowerShell fournit la commande suivante pour le rendre facile à écrire des commandes :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="805a3-106">Windows PowerShell provides the following to make it easy for you to write commands:</span></span>

- <span data-ttu-id="805a3-107">Un puissant PowerShell de Windows runtime (moteur d’exécution) avec son propre analyseur et un mécanisme de liaison automatiquement les paramètres de commande.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="805a3-107">A powerful Windows PowerShell runtime (execution engine) with its own parser and a mechanism for automatically binding command parameters.</span></span>

- <span data-ttu-id="805a3-108">Utilitaires de mise en forme et d’affichage des résultats de la commande à l’aide d’un interpréteur de ligne de commande (CLI).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="805a3-108">Utilities for formatting and displaying command results using a command line interpreter (CLI).</span></span>

- <span data-ttu-id="805a3-109">Prise en charge des niveaux élevés de la fonctionnalité (via les fournisseurs Windows PowerShell) qui facilitent l’accès aux données stockées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="805a3-109">Support for high levels of functionality  (through Windows PowerShell providers) that make it easy to access stored data.</span></span>

  <span data-ttu-id="805a3-110">Un coût minimal, vous pouvez représenter un objet .NET par une commande enrichi ou un ensemble de commandes qui offrira une expérience de ligne de commande complète à l’administrateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="805a3-110">At little cost, you can represent a .NET object by a rich command or set of commands that will offer a complete command-line experience to the administrator.</span></span>

  <span data-ttu-id="805a3-111">La section suivante couvre les concepts clés de Windows PowerShell et les termes du contrat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="805a3-111">The next section covers the key Windows PowerShell concepts and terms.</span></span> <span data-ttu-id="805a3-112">Vous devez vous familiariser avec ces concepts et les termes avant de commencer le développement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="805a3-112">Familiarize yourself with these concepts and terms before starting development.</span></span>

## <a name="about-windows-powershell"></a><span data-ttu-id="805a3-113">À propos de Windows PowerShell</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="805a3-113">About Windows PowerShell</span></span>

<span data-ttu-id="805a3-114">Windows PowerShell définit plusieurs types de commandes que vous pouvez utiliser dans le développement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="805a3-114">Windows PowerShell defines several types of commands that you can use in development.</span></span> <span data-ttu-id="805a3-115">Ces commandes incluent : fonctions, les filtres, les scripts, les alias et les exécutables (applications).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="805a3-115">These commands include: functions, filters, scripts, aliases, and executables (applications).</span></span> <span data-ttu-id="805a3-116">Le type de commande principal abordé dans ce guide est une commande simple, petite appelée un « cmdlet ».</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="805a3-116">The main command type discussed in this guide is a simple, small command called a "cmdlet".</span></span> <span data-ttu-id="805a3-117">Windows PowerShell fournit un ensemble d’applets de commande et prend entièrement en charge la personnalisation de l’applet de commande pour l’adapter à votre environnement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="805a3-117">Windows PowerShell furnishes a set of cmdlets and fully supports cmdlet customization to suit your environment.</span></span> <span data-ttu-id="805a3-118">Le runtime Windows PowerShell traite tous les types de commande comme il le fait applets de commande, à l’aide de pipelines.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="805a3-118">The Windows PowerShell runtime processes all command types just as it does cmdlets, using pipelines.</span></span>

<span data-ttu-id="805a3-119">Outre les commandes, Windows PowerShell prend en charge les divers fournisseurs Windows PowerShell personnalisables qui rendent des ensembles spécifiques d’applets de commande disponibles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="805a3-119">In addition to commands, Windows PowerShell supports various customizable Windows PowerShell providers that make available specific sets of cmdlets.</span></span> <span data-ttu-id="805a3-120">L’interpréteur de commandes opère au sein de l’application hôte fournis par Windows PowerShell (PowerShell.exe Windows), mais il est également accessible à partir d’une application hôte personnalisé que vous pouvez développer pour répondre aux besoins spécifiques.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="805a3-120">The shell operates within the Windows PowerShell-provided host application (Windows PowerShell.exe), but it is equally accessible from a custom host application that you can develop to meet specific requirements.</span></span> <span data-ttu-id="805a3-121">Pour plus d’informations, consultez [Windows PowerShell fonctionnement](http://msdn.microsoft.com/en-us/ced30e23-10af-4700-8933-49873bd84d58).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="805a3-121">For more information, see [How Windows PowerShell Works](http://msdn.microsoft.com/en-us/ced30e23-10af-4700-8933-49873bd84d58).</span></span>

### <a name="windows-powershell-cmdlets"></a><span data-ttu-id="805a3-122">Applets de commande Windows PowerShell</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="805a3-122">Windows PowerShell Cmdlets</span></span>

<span data-ttu-id="805a3-123">Une applet de commande est une commande légère utilisée dans l’environnement Windows PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="805a3-123">A cmdlet is a lightweight command that is used in the Windows PowerShell environment.</span></span> <span data-ttu-id="805a3-124">Le runtime de Windows PowerShell appelle ces applets de commande dans le contexte des scripts d’automatisation qui sont fournies à la ligne de commande, et le runtime Windows PowerShell également les appelle par programme via Windows APIs PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="805a3-124">The Windows PowerShell runtime invokes these cmdlets within the context of automation scripts that are provided at the command line, and the Windows PowerShell runtime also invokes them programmatically through Windows PowerShell APIs.</span></span>

<span data-ttu-id="805a3-125">Pour plus d’informations sur les applets de commande, consultez [écrire une applet de commande Windows PowerShell](../cmdlet/writing-a-windows-powershell-cmdlet.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="805a3-125">For more information about cmdlets, see [Writing a Windows PowerShell Cmdlet](../cmdlet/writing-a-windows-powershell-cmdlet.md).</span></span>

### <a name="windows-powershell-providers"></a><span data-ttu-id="805a3-126">Fournisseurs Windows PowerShell</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="805a3-126">Windows PowerShell Providers</span></span>

<span data-ttu-id="805a3-127">Dans la réalisation des tâches d’administration, l’utilisateur peut-être examiner les données stockées dans un magasin de données (par exemple, le système de fichiers, le Registre Windows ou un magasin de certificats).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="805a3-127">In performing administrative tasks, the user may need to examine data stored in a data store (for example, the file system, the Windows Registry, or a certificate store).</span></span> <span data-ttu-id="805a3-128">Pour faciliter ces opérations, Windows PowerShell définit un module appelé un fournisseur Windows PowerShell qui peut être utilisé pour accéder à un magasin de données spécifique, par exemple le Registre Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="805a3-128">To make these operations easier, Windows PowerShell defines a module called a Windows PowerShell provider that can be used to access a specific data store, such as the Windows Registry.</span></span> <span data-ttu-id="805a3-129">Chaque fournisseur prend en charge un ensemble d’applets de commande associées à l’utilisateur une vue symétrique des données dans le magasin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="805a3-129">Each provider supports a set of related cmdlets to give the user a symmetrical view of the data in the store.</span></span>

<span data-ttu-id="805a3-130">Windows PowerShell fournit par défaut plusieurs fournisseurs Windows PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="805a3-130">Windows PowerShell provides several default Windows PowerShell providers.</span></span> <span data-ttu-id="805a3-131">Par exemple, le fournisseur Registry prend en charge la navigation et la manipulation du Registre Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="805a3-131">For example, the Registry provider supports navigation and manipulation of the Windows Registry.</span></span> <span data-ttu-id="805a3-132">Les clés de Registre sont représentées en tant qu’éléments et valeurs de Registre sont traités en tant que propriétés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="805a3-132">Registry keys are represented as items, and registry values are treated as properties.</span></span>

<span data-ttu-id="805a3-133">Si vous exposez un magasin de données que vous devez accéder à l’utilisateur, vous devrez peut-être écrire votre propre fournisseur Windows PowerShell, comme décrit dans [créant les fournisseurs Windows PowerShell](./how-to-create-a-windows-powershell-provider.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="805a3-133">If you expose a data store that the user will need to access, you might need to write your own Windows PowerShell provider, as described in [Creating Windows PowerShell Providers](./how-to-create-a-windows-powershell-provider.md).</span></span> <span data-ttu-id="805a3-134">Pour plus d’informations aboutWindows une fournisseurs PowerShell, consultez [Windows PowerShell fonctionnement](http://msdn.microsoft.com/en-us/ced30e23-10af-4700-8933-49873bd84d58).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="805a3-134">For more information aboutWindows PowerShell providers, see [How Windows PowerShell Works](http://msdn.microsoft.com/en-us/ced30e23-10af-4700-8933-49873bd84d58).</span></span>

### <a name="host-application"></a><span data-ttu-id="805a3-135">Application hôte</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="805a3-135">Host Application</span></span>

<span data-ttu-id="805a3-136">Windows PowerShell inclut la valeur par défaut hôte application powershell.exe, qui est une application console qui interagit avec l’utilisateur et héberge le runtime de Windows PowerShell à l’aide d’une fenêtre de console.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="805a3-136">Windows PowerShell includes the default host application powershell.exe, which is a console application that interacts with the user and hosts the Windows PowerShell runtime using a console window.</span></span>

<span data-ttu-id="805a3-137">Rarement vous devez écrire votre propre application hôte pour Windows PowerShell, bien que la personnalisation est prise en charge.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="805a3-137">Only rarely will you need to write your own host application for Windows PowerShell, although customization is supported.</span></span> <span data-ttu-id="805a3-138">Un cas dans lesquels vous devrez peut-être votre propre application est lorsque vous avez besoin d’une interface utilisateur graphique est plus riche que l’interface fournie par l’application d’hôte par défaut.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="805a3-138">One case in which you might need your own application is when you have a requirement for a GUI interface that is richer than the interface provided by the default host application.</span></span> <span data-ttu-id="805a3-139">Vous pourriez également une application personnalisée lorsque vous basez votre GUI sur la ligne de commande.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="805a3-139">You might also want a custom application when you are basing your GUI on the command line.</span></span> <span data-ttu-id="805a3-140">Pour plus d’informations, consultez [comment créer une Application hôte de Windows PowerShell](http://msdn.microsoft.com/en-us/d31355c9-a270-4b09-8f0c-35a7392a7d07).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="805a3-140">For more information, see [How to Create a Windows PowerShell Host Application](http://msdn.microsoft.com/en-us/d31355c9-a270-4b09-8f0c-35a7392a7d07).</span></span>

### <a name="windows-powershell-runtime"></a><span data-ttu-id="805a3-141">Service d’exécution Windows PowerShell</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="805a3-141">Windows PowerShell Runtime</span></span>

<span data-ttu-id="805a3-142">Le runtime de Windows PowerShell est le moteur d’exécution qui implémente le traitement des commandes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="805a3-142">The Windows PowerShell runtime is the execution engine that implements command processing.</span></span> <span data-ttu-id="805a3-143">Il inclut les classes qui fournissent l’interface entre l’application hôte et les commandes Windows PowerShell et les fournisseurs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="805a3-143">It includes the classes that provide the interface between the host application and Windows PowerShell commands and providers.</span></span> <span data-ttu-id="805a3-144">Le runtime de Windows PowerShell est implémenté comme un objet d’instance d’exécution pour la session Windows PowerShell actuelle, qui est l’environnement d’exploitation dans lequel l’interpréteur de commandes et les commandes s’exécutent.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="805a3-144">The Windows PowerShell runtime is implemented as a runspace object for the current Windows PowerShell session, which is the operational environment in which the shell and the commands execute.</span></span> <span data-ttu-id="805a3-145">Pour obtenir des détails opérationnels, consultez [Windows PowerShell fonctionnement](http://msdn.microsoft.com/en-us/ced30e23-10af-4700-8933-49873bd84d58).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="805a3-145">For operational details, see [How Windows PowerShell Works](http://msdn.microsoft.com/en-us/ced30e23-10af-4700-8933-49873bd84d58).</span></span>

### <a name="windows-powershell-language"></a><span data-ttu-id="805a3-146">Langage de Windows PowerShell</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="805a3-146">Windows PowerShell Language</span></span>

<span data-ttu-id="805a3-147">Le langage Windows PowerShell fournit le script des fonctions et des mécanismes pour appeler des commandes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="805a3-147">The Windows PowerShell language provides scripting functions and mechanisms to invoke commands.</span></span> <span data-ttu-id="805a3-148">Pour obtenir des informations de script complètes, consultez que la référence du langage Windows PowerShell fournis avec Windows PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="805a3-148">For complete scripting information, see the Windows PowerShell Language Reference shipped with Windows PowerShell.</span></span>

### <a name="extended-type-system-ets"></a><span data-ttu-id="805a3-149">Système de Type étendu (ETS)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="805a3-149">Extended Type System (ETS)</span></span>

<span data-ttu-id="805a3-150">Windows PowerShell fournit un accès à une variété de différents objets, tels que .NET et objets XML.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="805a3-150">Windows PowerShell provides access to a variety of different objects, such as .NET and XML objects.</span></span> <span data-ttu-id="805a3-151">Par conséquent, pour présenter une abstraction commune pour tous les types d’objets, l’interpréteur de commandes utilise son système de type étendu (ETS).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="805a3-151">As a consequence, to present a common abstraction for all object types the shell uses its extended type system (ETS).</span></span> <span data-ttu-id="805a3-152">La plupart des fonctionnalités ETS est transparent pour l’utilisateur, mais le script ou un développeur .NET utilise aux fins suivantes :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="805a3-152">Most ETS functionality is transparent to the user, but the script or .NET developer uses it for the following purposes:</span></span>

- <span data-ttu-id="805a3-153">Afficher un sous-ensemble des membres d’objets spécifiques.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="805a3-153">Viewing a subset of the members of specific objects.</span></span> <span data-ttu-id="805a3-154">Windows PowerShell fournit une vue « adaptée » plusieurs types d’objets spécifiques.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="805a3-154">Windows PowerShell provides an "adapted" view of several specific object types.</span></span>

- <span data-ttu-id="805a3-155">Ajout de membres aux objets existants.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="805a3-155">Adding members to existing objects.</span></span>

- <span data-ttu-id="805a3-156">L’accès aux objets sérialisés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="805a3-156">Access to serialized objects.</span></span>

- <span data-ttu-id="805a3-157">Écriture des objets personnalisés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="805a3-157">Writing customized objects.</span></span>

  <span data-ttu-id="805a3-158">À l’aide de ETS, vous pouvez créer nouveau flexibles « types » qui sont compatibles avec le langage Windows PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="805a3-158">Using ETS, you can create flexible new "types" that are compatible with the Windows PowerShell language.</span></span> <span data-ttu-id="805a3-159">Si vous êtes un développeur .NET, vous êtes en mesure d’utiliser des objets à l’aide de la même sémantique que le langage Windows PowerShell s’applique aux scripts, par exemple, pour déterminer si un objet a la valeur `true`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="805a3-159">If you are a .NET developer, you are able to work with objects using the same semantics as the Windows PowerShell language applies to scripting, for example, to determine if an object evaluates to `true`.</span></span>

  <span data-ttu-id="805a3-160">Pour plus d’informations sur ETS et comment Windows PowerShell utilise des objets, consultez [Concepts d’objet Windows PowerShell](http://msdn.microsoft.com/en-us/12700631-be23-4e6b-9bf0-81ea0d166353).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="805a3-160">For more information about ETS and how Windows PowerShell uses objects, see [Windows PowerShell Object Concepts](http://msdn.microsoft.com/en-us/12700631-be23-4e6b-9bf0-81ea0d166353).</span></span>

## <a name="programming-for-windows-powershell"></a><span data-ttu-id="805a3-161">Programmation pour Windows PowerShell</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="805a3-161">Programming for Windows PowerShell</span></span>

<span data-ttu-id="805a3-162">Windows PowerShell définit son code des commandes, les fournisseurs et les autres modules de programme à l’aide de .NET Framework.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="805a3-162">Windows PowerShell defines its code for commands, providers, and other program modules using the .NET Framework.</span></span> <span data-ttu-id="805a3-163">Vous n'êtes pas limité à l’utilisation de Microsoft Visual Studio lors de la création de modules personnalisés pour Windows PowerShell, bien que les exemples fournis dans ce guide sont connus pour s’exécuter dans cet outil.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="805a3-163">You are not confined to the use of Microsoft Visual Studio in creating customized modules for Windows PowerShell, although the samples provided in this guide are known to run in this tool.</span></span> <span data-ttu-id="805a3-164">Vous pouvez utiliser n’importe quel langage .NET qui prend en charge l’héritage de classe et l’utilisation d’attributs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="805a3-164">You can use any .NET language that supports class inheritance and the use of attributes.</span></span> <span data-ttu-id="805a3-165">Dans certains cas, Windows APIs PowerShell nécessitent le langage de programmation pour être en mesure d’accéder aux types génériques.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="805a3-165">In some cases, Windows PowerShell APIs require the programming language to be able to access generic types.</span></span>

## <a name="programmers-reference"></a><span data-ttu-id="805a3-166">Référence du programmeur</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="805a3-166">Programmer's Reference</span></span>

<span data-ttu-id="805a3-167">Pour référence lors du développement pour Windows PowerShell, consultez le [Windows PowerShell SDK](../windows-powershell-reference.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="805a3-167">For reference when developing for Windows PowerShell, see the [Windows PowerShell SDK](../windows-powershell-reference.md).</span></span>

## <a name="getting-started-using-windows-powershell"></a><span data-ttu-id="805a3-168">Mise en route à l’aide de Windows PowerShell</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="805a3-168">Getting Started Using Windows PowerShell</span></span>

<span data-ttu-id="805a3-169">Pour plus d’informations sur le démarrage à utiliser l’interpréteur de commandes Windows PowerShell, consultez le [mise en route avec Windows PowerShell](/powershell/scripting/getting-started/getting-started-with-windows-powershell) livrés avec Windows PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="805a3-169">For more information about starting to use the Windows PowerShell shell, see the [Getting Started with Windows PowerShell](/powershell/scripting/getting-started/getting-started-with-windows-powershell) shipped with Windows PowerShell.</span></span> <span data-ttu-id="805a3-170">Un document de pliage en trois aide-mémoire est également fourni un manuel de démarrage pour une utilisation de l’applet de commande.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="805a3-170">A Quick Reference tri-fold document is also supplied as a primer for cmdlet use.</span></span>

## <a name="contents-of-this-guide"></a><span data-ttu-id="805a3-171">Contenu de ce Guide</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="805a3-171">Contents of This Guide</span></span>

|<span data-ttu-id="805a3-172">Rubrique</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="805a3-172">Topic</span></span>|<span data-ttu-id="805a3-173">Définition</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="805a3-173">Definition</span></span>|
|-----------|----------------|
|[<span data-ttu-id="805a3-174">Guide pratique pour créer un fournisseur Windows PowerShell</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="805a3-174">How to Create a Windows PowerShell Provider</span></span>](./how-to-create-a-windows-powershell-provider.md)|<span data-ttu-id="805a3-175">Cette section décrit comment générer un fournisseur Windows PowerShell pour Windows PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="805a3-175">This section describes how to build a Windows PowerShell provider for Windows PowerShell.</span></span>|
|[<span data-ttu-id="805a3-176">Comment créer une Application hôte PowerShell de Windows</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="805a3-176">How to Create a Windows PowerShell Host Application</span></span>](http://msdn.microsoft.com/en-us/d31355c9-a270-4b09-8f0c-35a7392a7d07)|<span data-ttu-id="805a3-177">Cette section décrit comment écrire une application hôte qui manipule une instance d’exécution et comment écrire une application hôte qui implémente son propre hôte personnalisé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="805a3-177">This section describes how to write a host application that manipulates a runspace and how to write a host application that implements its own custom host.</span></span>|
|[<span data-ttu-id="805a3-178">Guide pratique pour créer un composant logiciel enfichable Windows PowerShell</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="805a3-178">How to Create a Windows PowerShell Snap-in</span></span>](../cmdlet/how-to-create-a-windows-powershell-snap-in.md)|<span data-ttu-id="805a3-179">Cette section décrit comment créer un composant logiciel enfichable qui est utilisé pour inscrire tous les fournisseurs et applets de commande dans un assembly et la création d’un composant logiciel enfichable personnalisé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="805a3-179">This section describes how to create a snap-in that is used to register all cmdlets and providers in an assembly and how to create a custom snap-in.</span></span>|
|[<span data-ttu-id="805a3-180">Guide pratique pour créer un shell de console</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="805a3-180">How to Create a Console Shell</span></span>](./how-to-create-a-console-shell.md)|<span data-ttu-id="805a3-181">Cette section décrit comment créer un interpréteur de commandes de console qui n’est pas extensible.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="805a3-181">This section describes how to create a console shell that is not extensible.</span></span>|
|[<span data-ttu-id="805a3-182">Concepts de Windows PowerShell</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="805a3-182">Windows PowerShell Concepts</span></span>](./windows-powershell-concepts.md)|<span data-ttu-id="805a3-183">Cette section contient des informations conceptuelles qui vous aideront à comprendre Windows PowerShell à partir du point de vue d’un développeur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="805a3-183">This section contains conceptual information that will help you understand Windows PowerShell from the viewpoint of a developer.</span></span>|

## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="805a3-184">Voir aussi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="805a3-184">See Also</span></span>

[<span data-ttu-id="805a3-185">Windows PowerShell SDK</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="805a3-185">Windows PowerShell SDK</span></span>](../windows-powershell-reference.md)
