---
title: Comprendre un Module PowerShell de Windows | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 09/13/2016
ms.reviewer: ''
ms.suite: ''
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: article
ms.assetid: d4e38235-9987-4347-afd2-0f7d1dc8f64a
caps.latest.revision: 19
ms.openlocfilehash: 77d328bc1cb8cb42d5a10f107a149c05ab270ce3
ms.sourcegitcommit: e7445ba8203da304286c591ff513900ad1c244a4
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 04/23/2019
ms.locfileid: "62082101"
---
# <a name="understanding-a-windows-powershell-module"></a><span data-ttu-id="933f6-102">Présentation d’un module Windows PowerShell</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="933f6-102">Understanding a Windows PowerShell Module</span></span>

<span data-ttu-id="933f6-103">Un *module* est un ensemble de fonctionnalités de Windows PowerShell connexes, regroupés sous la forme d’une unité pratique (généralement enregistrée dans un répertoire unique).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="933f6-103">A *module* is a set of related Windows PowerShell functionalities, grouped together as a convenient unit (usually saved in a single directory).</span></span> <span data-ttu-id="933f6-104">En définissant un ensemble de fichiers de script associées, les assemblys et les ressources associées en tant que module, vous pouvez référencer, charger, conserver et partager votre code beaucoup plus facile que vous le feriez dans le cas contraire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="933f6-104">By defining a set of related script files, assemblies, and related resources as a module, you can reference, load, persist, and share your code much easier than you would otherwise.</span></span>

<span data-ttu-id="933f6-105">L’objectif principal d’un module consiste à autoriser la modularisation (Internet Explorer, réutilisation et l’abstraction) du code Windows PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="933f6-105">The main purpose of a module is to allow the modularization (ie, reuse and abstraction) of Windows PowerShell code.</span></span> <span data-ttu-id="933f6-106">Par exemple, la façon la plus simple de création d’un module est simplement enregistrer un script Windows PowerShell sous la forme d’un fichier .psm1.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="933f6-106">For example, the most basic way of creating a module is to simply save a Windows PowerShell script as a .psm1 file.</span></span> <span data-ttu-id="933f6-107">Vous pouvez ainsi au contrôle (Internet Explorer, rendre publique ou privée) les fonctions et les variables contenues dans le script.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="933f6-107">Doing so allows you to control (ie, make public or private) the functions and variables contained in the script.</span></span> <span data-ttu-id="933f6-108">L’enregistrement du script sous forme de fichier .psm1 vous permet également de contrôler la portée de certaines variables.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="933f6-108">Saving the script as a .psm1 file also allows you to control the scope of certain variables.</span></span> <span data-ttu-id="933f6-109">Enfin, vous pouvez également utiliser applets de commande comme [Install-Module](/powershell/module/PowershellGet/Install-Module) pour organiser, installer et utiliser votre script en tant que blocs de construction pour les solutions plus volumineuses.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="933f6-109">Finally, you can also use cmdlets such as [Install-Module](/powershell/module/PowershellGet/Install-Module) to organize, install, and use your script as building blocks for larger solutions.</span></span>

## <a name="module-components-and-types"></a><span data-ttu-id="933f6-110">Types et les composants de module</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="933f6-110">Module Components and Types</span></span>

<span data-ttu-id="933f6-111">Un module est constitué de quatre composants fondamentaux :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="933f6-111">A module is made up of four basic components:</span></span>

1. <span data-ttu-id="933f6-112">Certains trier du fichier de code, généralement un script PowerShell ou un assembly managé applet de commande.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="933f6-112">Some sort of code file - usually either a PowerShell script or a managed cmdlet assembly.</span></span>

2. <span data-ttu-id="933f6-113">Tout autre élément que le fichier de code ci-dessus peut besoin, telles que des assemblys supplémentaires, d’aide des scripts ou des fichiers.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="933f6-113">Anything else that the above code file may need, such as additional assemblies, help files, or scripts.</span></span>

3. <span data-ttu-id="933f6-114">Un fichier manifeste qui décrit les fichiers ci-dessus, mais aussi stocke des métadonnées telles que des informations d’auteur et le contrôle de version...</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="933f6-114">A manifest file that describes the above files, as well as stores metadada such as author and versioning information..</span></span>

4. <span data-ttu-id="933f6-115">Un répertoire qui contient tous les éléments ci-dessus et se trouve où PowerShell peut raisonnablement le trouver.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="933f6-115">A directory that contains all of the above content, and is located where PowerShell can reasonably find it.</span></span>

   <span data-ttu-id="933f6-116">Notez qu’aucune de ces composants, par eux-mêmes, sont réellement nécessaires.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="933f6-116">Note that none of these components, by themselves, are actually necessary.</span></span> <span data-ttu-id="933f6-117">Par exemple, un module peut être techniquement uniquement un script stocké dans un fichier .psm1.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="933f6-117">For example, a module can technically be only a script stored in a .psm1 file.</span></span> <span data-ttu-id="933f6-118">Vous pouvez également avoir un module qui n’est rien d’autre qu’un fichier manifeste, qui sert principalement à des fins d’organisation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="933f6-118">You can also have a module that is nothing but a manifest file, which is used mainly for organizational purposes.</span></span> <span data-ttu-id="933f6-119">Vous pouvez également écrire un script qui crée dynamiquement un module et par conséquent, n’a pas besoin en fait un répertoire pour stocker n’importe quel élément.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="933f6-119">You can also write a script that dynamically creates a module, and as such doesn't actually need a directory to store anything in.</span></span> <span data-ttu-id="933f6-120">Les sections suivantes décrivent les types de modules que vous pouvez obtenir mélanger et associer les différentes parties possibles d’un module ensemble.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="933f6-120">The following sections describe the types of modules you can get by mixing and matching the different possible parts of a module together.</span></span>

### <a name="script-modules"></a><span data-ttu-id="933f6-121">Modules de script</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="933f6-121">Script Modules</span></span>

<span data-ttu-id="933f6-122">Comme son nom l’indique, un *module de script* est un fichier (.psm1) qui contient un code de Windows PowerShell valid.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="933f6-122">As the name implies, a *script module* is a file (.psm1) that contains any valid Windows PowerShell code.</span></span> <span data-ttu-id="933f6-123">Les administrateurs et développeurs de script peuvent utiliser ce type de module pour créer des modules dont les membres incluent des fonctions, variables et bien plus encore.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="933f6-123">Script developers and administrators can use this type of module to create modules whose members include functions, variables, and more.</span></span> <span data-ttu-id="933f6-124">Au fond, un module de script est simplement un script Windows PowerShell avec une autre extension, ce qui permet aux administrateurs d’utiliser des fonctions d’importation, d’exportation et de gestion sur ce dernier.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="933f6-124">At heart, a script module is simply a Windows PowerShell script with a different extension, which allows administrators to use import, export, and management functions on it.</span></span>

<span data-ttu-id="933f6-125">En outre, vous pouvez utiliser un fichier manifeste pour inclure d’autres ressources dans votre module, tels que les fichiers de données, autres modules dépendants ou des scripts d’exécution.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="933f6-125">In addition, you can use a manifest file to include other resources in your module, such as data files, other dependent modules, or runtime scripts.</span></span> <span data-ttu-id="933f6-126">Fichiers manifeste sont également utiles pour le suivi des métadonnées telles que les informations de création et le contrôle de version.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="933f6-126">Manifest files are also useful for tracking metadata such as authoring and versioning information.</span></span>

<span data-ttu-id="933f6-127">Enfin, un module de script, comme tout autre module qui n’est pas créé dynamiquement, doit être enregistrée dans un dossier PowerShell peut raisonnablement découvrir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="933f6-127">Finally, a script module, like any other module that isn't dynamically created, needs to be saved in a folder that PowerShell can reasonably discover.</span></span> <span data-ttu-id="933f6-128">En règle générale, il s’agit du chemin d’accès du module PowerShell ; mais si nécessaire vous pouvez décrire de façon explicite où votre module est installé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="933f6-128">Usually, this is on the PowerShell module path; but if necessary you can explicitly describe where your module is installed.</span></span> <span data-ttu-id="933f6-129">Pour plus d’informations, consultez [comment écrire un Module de Script PowerShell](./how-to-write-a-powershell-script-module.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="933f6-129">For more information, see [How to Write a PowerShell Script Module](./how-to-write-a-powershell-script-module.md).</span></span>

### <a name="binary-modules"></a><span data-ttu-id="933f6-130">Modules binaires</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="933f6-130">Binary Modules</span></span>

<span data-ttu-id="933f6-131">Un *module binaire* est un assembly .NET Framework (.dll) qui contient le code compilé, tel que C#.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="933f6-131">A *binary module* is a .NET Framework assembly (.dll) that contains compiled code, such as C#.</span></span> <span data-ttu-id="933f6-132">Les développeurs d’applet de commande permettent ce type de module de partager des applets de commande, fournisseurs et bien plus encore.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="933f6-132">Cmdlet developers can use this type of module to share cmdlets, providers, and more.</span></span> <span data-ttu-id="933f6-133">(Composants logiciel enfichables existants peuvent également servir en tant que modules binaires.) Par rapport à un module de script, un module binaire vous permet de créer des applets de commande qui sont plus rapides ou utiliser les fonctionnalités (telles que le multithreading) qui ne sont pas aussi facile à coder dans les scripts Windows PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="933f6-133">(Existing snap-ins can also be used as binary modules.) Compared to a script module, a binary module allows you to create cmdlets that are faster or use features (such as multithreading) that are not as easy to code in Windows PowerShell scripts.</span></span>

<span data-ttu-id="933f6-134">Comme avec les modules de script, vous pouvez inclure un fichier manifeste pour décrire des ressources supplémentaires qui utilise votre module et pour effectuer le suivi des métadonnées relatives à votre module.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="933f6-134">As with script modules, you can include a manifest file to describe additional resources that your module uses, and to track metadata about your module.</span></span> <span data-ttu-id="933f6-135">De même, vous probablement devez installer votre module binaire dans un dossier quelque part sur le chemin d’accès du module PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="933f6-135">Similarly, you probably should install your binary module in a folder somewhere along the PowerShell module path.</span></span> <span data-ttu-id="933f6-136">Pour plus d’informations, consultez Comment [comment écrire un Module binaire PowerShell](./how-to-write-a-powershell-binary-module.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="933f6-136">For more information, see How to [How to Write a PowerShell Binary Module](./how-to-write-a-powershell-binary-module.md).</span></span>

### <a name="manifest-modules"></a><span data-ttu-id="933f6-137">Modules de manifeste</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="933f6-137">Manifest Modules</span></span>

<span data-ttu-id="933f6-138">Un *module de manifeste* est un module qui utilise un fichier manifeste pour décrire tous ses composants, mais n’a pas une forme quelconque d’assembly principal ou un script.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="933f6-138">A *manifest module* is a module that uses a manifest file to describe all of its components, but doesn't have any sort of core assembly or script.</span></span> <span data-ttu-id="933f6-139">(Formellement, un module de manifeste quitte le `ModuleToProcess` ou `RootModule` élément du manifeste vide.) Toutefois, vous pouvez toujours utiliser les autres fonctionnalités d’un module, telles que la possibilité de charger des assemblys dépendants ou exécuter automatiquement certains scripts de pré-traitement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="933f6-139">(Formally, a manifest module leaves the `ModuleToProcess` or `RootModule` element of the manifest empty.) However, you can still use the other features of a module, such as the ability to load up dependent assemblies or automatically run certain pre-processing scripts.</span></span> <span data-ttu-id="933f6-140">Vous pouvez également utiliser un module de manifeste comme un moyen pratique pour empaqueter des ressources autres modules utilisera, telles que les modules imbriqués, assemblys, types ou formats.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="933f6-140">You can also use a manifest module as a convenient way to package up resources that other modules will use, such as nested modules, assemblies, types, or formats.</span></span> <span data-ttu-id="933f6-141">Pour plus d’informations, consultez [comment écrire un manifeste de Module PowerShell](./how-to-write-a-powershell-module-manifest.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="933f6-141">For more information, see [How to Write a PowerShell Module Manifest](./how-to-write-a-powershell-module-manifest.md).</span></span>

### <a name="dynamic-modules"></a><span data-ttu-id="933f6-142">Modules dynamiques</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="933f6-142">Dynamic Modules</span></span>

<span data-ttu-id="933f6-143">Un *module dynamique* est un module n’est pas chargé à partir d’ou enregistré dans un fichier.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="933f6-143">A *dynamic module* is a module is not loaded from, or saved to, a file.</span></span> <span data-ttu-id="933f6-144">Au lieu de cela, elles sont créées dynamiquement par un script, à l’aide de la [New-Module](/powershell/module/Microsoft.PowerShell.Core/New-Module) applet de commande.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="933f6-144">Instead, they are created dynamically by a script, using the [New-Module](/powershell/module/Microsoft.PowerShell.Core/New-Module) cmdlet.</span></span> <span data-ttu-id="933f6-145">Ce type de module permet un script créer un module à la demande ne devant pas être chargé ou enregistré vers le stockage persistant.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="933f6-145">This type of module enables a script to create a module on demand that does not need to be loaded or saved to persistent storage.</span></span> <span data-ttu-id="933f6-146">Par sa nature, un module dynamique est destiné à être de courte durée et par conséquent ne peut pas être accessible par le `Get-Module` applet de commande.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="933f6-146">By its nature, a dynamic module is intended to be short-lived, and therefore cannot be accessed by the `Get-Module` cmdlet.</span></span> <span data-ttu-id="933f6-147">De même, ils ne doivent généralement pas de manifestes de module, ni qu’elles probablement dossiers permanents pour stocker leurs assemblys associés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="933f6-147">Similarly, they usually do not need module manifests, nor do they likely need permanent folders to store their related assemblies.</span></span>

## <a name="module-manifests"></a><span data-ttu-id="933f6-148">Manifestes de module</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="933f6-148">Module Manifests</span></span>

<span data-ttu-id="933f6-149">Un *manifeste de module* est un fichier .psd1 qui contient une table de hachage.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="933f6-149">A *module manifest* is a .psd1 file that contains a hash table.</span></span> <span data-ttu-id="933f6-150">Les clés et valeurs dans la table de hachage, procédez comme suit :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="933f6-150">The keys and values in the hash table do the following things:</span></span>

- <span data-ttu-id="933f6-151">Décrire le contenu et les attributs du module.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="933f6-151">Describe the contents and attributes of the module.</span></span>

- <span data-ttu-id="933f6-152">Définissent les conditions préalables.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="933f6-152">Define the prerequisites.</span></span>

- <span data-ttu-id="933f6-153">Déterminer comment les composants sont traités.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="933f6-153">Determine how the components are processed.</span></span>

  <span data-ttu-id="933f6-154">Les manifestes ne sont pas nécessaires pour un module.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="933f6-154">Manifests are not required for a module.</span></span> <span data-ttu-id="933f6-155">Modules peuvent référencer des fichiers de script (.ps1), fichiers de module (.psm1), les fichiers manifeste (.psd1), mise en forme de script et tapez les fichiers (.ps1xml), applet de commande et fournisseur assemblys (.dll), fichiers de ressources, fichiers d’aide, les fichiers de localisation ou tout autre type de fichier ou une ressource qui est fourni en tant que partie du module.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="933f6-155">Modules can reference script files (.ps1), script module files (.psm1), manifest files (.psd1), formatting and type files (.ps1xml), cmdlet and provider assemblies (.dll), resource files, Help files, localization files, or any other type of file or resource that is bundled as part of the module.</span></span> <span data-ttu-id="933f6-156">Pour un script internationaux, le dossier de module contient également un ensemble de fichiers de catalogue de messages.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="933f6-156">For an internationalized script, the module folder also contains a set of message catalog files.</span></span> <span data-ttu-id="933f6-157">Si vous ajoutez un fichier manifeste dans le dossier de module, vous pouvez référencer plusieurs fichiers comme une seule unité en référençant le manifeste.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="933f6-157">If you add a manifest file to the module folder, you can reference the multiple files as a single unit by referencing the manifest.</span></span>

  <span data-ttu-id="933f6-158">Le manifeste lui-même décrit les catégories d’informations suivantes :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="933f6-158">The manifest itself describes the following categories of information:</span></span>

- <span data-ttu-id="933f6-159">Métadonnées sur le module, tels que le numéro de version du module, l’auteur et la description.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="933f6-159">Metadata about the module, such as the module version number, the author, and the description.</span></span>

- <span data-ttu-id="933f6-160">Conditions requises pour importer le module, tels que la version de Windows PowerShell, la version du common language runtime (CLR) et les modules requis.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="933f6-160">Prerequisites needed to import the module, such as the Windows PowerShell version, the common language runtime (CLR) version, and the required modules.</span></span>

- <span data-ttu-id="933f6-161">Directives de traitement, telles que les scripts, les formats et les types à traiter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="933f6-161">Processing directives, such as the scripts, formats, and types to process.</span></span>

- <span data-ttu-id="933f6-162">Restrictions sur les membres du module à exporter, telles que des alias, des fonctions, des variables et des applets de commande pour exporter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="933f6-162">Restrictions on the members of the module to export, such as the aliases, functions, variables, and cmdlets to export.</span></span>

  <span data-ttu-id="933f6-163">Pour plus d’informations, consultez [comment écrire un manifeste de Module PowerShell](./how-to-write-a-powershell-module-manifest.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="933f6-163">For more information, see [How to Write a PowerShell Module Manifest](./how-to-write-a-powershell-module-manifest.md).</span></span>

## <a name="storing-and-installing-a-module"></a><span data-ttu-id="933f6-164">Stockage et l’installation d’un Module</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="933f6-164">Storing and Installing a Module</span></span>

<span data-ttu-id="933f6-165">Une fois que vous avez créé un script, le module binaire ou manifest, vous pouvez enregistrer votre travail dans un emplacement que d’autres utilisateurs puissent y accéder.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="933f6-165">Once you have created a script, binary, or manifest module, you can save your work in a location that others may access it.</span></span> <span data-ttu-id="933f6-166">Par exemple, votre module peut être stocké dans le dossier système où Windows PowerShell est installé, ou il peut être stocké dans un dossier de l’utilisateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="933f6-166">For example, your module can be stored in the system folder where Windows PowerShell is installed, or it can be stored in a user folder.</span></span>

<span data-ttu-id="933f6-167">En règle générale, vous pouvez déterminer où vous devez installer le module à l’aide d’un des chemins d’accès stockées dans le `$ENV:PSModulePath` variable.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="933f6-167">Generally speaking, you can determine where you should install your module by using one of the paths stored in the `$ENV:PSModulePath` variable.</span></span> <span data-ttu-id="933f6-168">En utilisant l’une de ces chemins d’accès signifie que PowerShell peut automatiquement rechercher et charger votre module quand un utilisateur effectue un appel à celui-ci dans leur code.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="933f6-168">Using one of these paths means that PowerShell can automatically find and load your module when a user makes a call to it in their code.</span></span> <span data-ttu-id="933f6-169">Si vous stockez votre module vers un autre emplacement, vous pouvez faire explicitement PowerShell savoir en passant à l’emplacement de votre module en tant que paramètre lorsque vous appelez `Install-Module`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="933f6-169">If you store your module somewhere else, you can explicitly let PowerShell know by passing in the location of your module as a parameter when you call `Install-Module`.</span></span>

<span data-ttu-id="933f6-170">Tous les cas, le chemin d’accès du dossier est appelé le *base* du module (ModuleBase) et le nom du script, fichier binaire ou le manifeste de module doit être le même que le nom du dossier de module, avec les exceptions suivantes :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="933f6-170">Regardless, the path of the folder is referred to as the *base* of the module (ModuleBase), and the name of the script, binary, or manifest module file should be the same as the module folder name, with the following exceptions:</span></span>

- <span data-ttu-id="933f6-171">Les modules dynamiques qui sont créés par le `New-Module` applet de commande peut être nommé à l’aide de le `Name` paramètre de l’applet de commande.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="933f6-171">Dynamic modules that are created by the `New-Module` cmdlet can be named using the `Name` parameter of the cmdlet.</span></span>

- <span data-ttu-id="933f6-172">Modules importés à partir d’objets de l’assembly par le  **`Import-Module` -Assembly** commande sont nommées en fonction de la syntaxe suivante : `"dynamic_code_module_" + assembly.GetName()`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="933f6-172">Modules imported from assembly objects by the **`Import-Module` -Assembly** command are named according to the following syntax: `"dynamic_code_module_" + assembly.GetName()`.</span></span>

  <span data-ttu-id="933f6-173">Pour plus d’informations, consultez [installation d’un PowerShell Module](./installing-a-powershell-module.md) et [modifier le chemin d’Installation de PSModulePath](./modifying-the-psmodulepath-installation-path.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="933f6-173">For more information, see [Installing a PowerShell Module](./installing-a-powershell-module.md) and [Modifying the PSModulePath Installation Path](./modifying-the-psmodulepath-installation-path.md).</span></span>

## <a name="module-cmdlets-and-variables"></a><span data-ttu-id="933f6-174">Variables et des applets de commande de module</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="933f6-174">Module Cmdlets and Variables</span></span>

<span data-ttu-id="933f6-175">Les applets de commande et les variables suivantes sont fournies par Windows PowerShell pour la création et la gestion des modules.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="933f6-175">The following cmdlets and variables are provided by Windows PowerShell for the creation and management of modules.</span></span>

<span data-ttu-id="933f6-176">[Nouveau Module](/powershell/module/Microsoft.PowerShell.Core/New-Module) applet de commande cette applet de commande crée un nouveau module dynamique qui existe uniquement en mémoire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="933f6-176">[New-Module](/powershell/module/Microsoft.PowerShell.Core/New-Module) cmdlet This cmdlet creates a new dynamic module that exists only in memory.</span></span> <span data-ttu-id="933f6-177">Le module est créé à partir d’un bloc de script et ses membres exportés, telles que ses fonctions et variables, sont immédiatement disponibles dans la session et restent disponibles jusqu'à ce que la session est fermée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="933f6-177">The module is created from a script block, and its exported members, such as its functions and variables, are immediately available in the session and remain available until the session is closed.</span></span>

<span data-ttu-id="933f6-178">[Nouveau-ModuleManifest](/powershell/module/Microsoft.PowerShell.Core/New-ModuleManifest) applet de commande cette applet de commande crée un nouveau fichier de manifeste (.psd1) du module, remplit ses valeurs et enregistre le fichier manifeste dans le chemin d’accès spécifié.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="933f6-178">[New-ModuleManifest](/powershell/module/Microsoft.PowerShell.Core/New-ModuleManifest) cmdlet This cmdlet creates a new module manifest (.psd1) file, populates its values, and saves the manifest file to the specified path.</span></span> <span data-ttu-id="933f6-179">Cette applet de commande peut également être utilisé pour créer un modèle de manifeste de module qui peut être renseigné manuellement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="933f6-179">This cmdlet can also be used to create a module manifest template that can be filled in manually.</span></span>

<span data-ttu-id="933f6-180">[Import-Module](/powershell/module/Microsoft.PowerShell.Core/Import-Module) applet de commande cette applet de commande ajoute un ou plusieurs modules à la session active.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="933f6-180">[Import-Module](/powershell/module/Microsoft.PowerShell.Core/Import-Module) cmdlet This cmdlet adds one or more modules to the current session.</span></span>

<span data-ttu-id="933f6-181">[Get-Module](/powershell/module/Microsoft.PowerShell.Core/Get-Module) applet de commande cette applet de commande récupère des informations sur les modules qui ont été ou qui peuvent être importés dans la session active.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="933f6-181">[Get-Module](/powershell/module/Microsoft.PowerShell.Core/Get-Module) cmdlet This cmdlet retrieves information about the modules that have been or that can be imported into the current session.</span></span>

<span data-ttu-id="933f6-182">[Export-ModuleMember](/powershell/module/Microsoft.PowerShell.Core/Export-ModuleMember) applet de commande cette applet de commande spécifie les membres de module (par exemple, les applets de commande, fonctions, variables et les alias) qui sont exportés à partir d’un fichier de module (.psm1) de script ou d’un module dynamique créé à l’aide de la `New-Module` applet de commande.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="933f6-182">[Export-ModuleMember](/powershell/module/Microsoft.PowerShell.Core/Export-ModuleMember) cmdlet This cmdlet specifies the module members (such as cmdlets, functions, variables, and aliases) that are exported from a script module (.psm1) file or from a dynamic module created by using the `New-Module` cmdlet.</span></span>

<span data-ttu-id="933f6-183">[Remove-Module](/powershell/module/Microsoft.PowerShell.Core/Remove-Module) applet de commande cette applet de commande supprime les modules à partir de la session active.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="933f6-183">[Remove-Module](/powershell/module/Microsoft.PowerShell.Core/Remove-Module) cmdlet This cmdlet removes modules from the current session.</span></span>

<span data-ttu-id="933f6-184">[Test-ModuleManifest](/powershell/module/Microsoft.PowerShell.Core/Test-ModuleManifest) applet de commande cette applet de commande vérifie qu’un manifeste de module décrit précisément les composants d’un module en vérifiant que les fichiers qui sont répertoriés dans le fichier de manifeste de module (.psd1) existent réellement dans les chemins d’accès spécifiés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="933f6-184">[Test-ModuleManifest](/powershell/module/Microsoft.PowerShell.Core/Test-ModuleManifest) cmdlet This cmdlet verifies that a module manifest accurately describes the components of a module by verifying that the files that are listed in the module manifest file (.psd1) actually exist in the specified paths.</span></span>

<span data-ttu-id="933f6-185">$PSScriptRoot cette variable contient le répertoire à partir de laquelle le module de script est en cours d’exécution.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="933f6-185">$PSScriptRoot This variable contains the directory from which the script module is being executed.</span></span> <span data-ttu-id="933f6-186">Il permet aux scripts d’utiliser le chemin d’accès du module pour accéder aux autres ressources.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="933f6-186">It enables scripts to use the module path to access other resources.</span></span>

<span data-ttu-id="933f6-187">$env : PSModulePath cette variable d’environnement contient une liste des répertoires dans les PowerShell Windows modules sont stockés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="933f6-187">$env:PSModulePath This environment variable contains a list of the directories in which Windows PowerShell modules are stored.</span></span> <span data-ttu-id="933f6-188">Windows PowerShell utilise la valeur de cette variable lors de l’importation automatique des modules et des rubriques d’aide pour les modules de la mise à jour.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="933f6-188">Windows PowerShell uses the value of this variable when importing modules automatically and updating Help topics for modules.</span></span>

## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="933f6-189">Voir aussi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="933f6-189">See Also</span></span>

[<span data-ttu-id="933f6-190">Écrire un Module PowerShell de Windows</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="933f6-190">Writing a Windows PowerShell Module</span></span>](./writing-a-windows-powershell-module.md)
