---
title: Vue d’ensemble de l’aide actualisable | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 03/22/2012
ms.reviewer: ''
ms.suite: ''
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: article
applies_to:
- Windows PowerShell 3.0
ms.assetid: 3f7388a9-9fa8-42bc-b294-538c9a01e30a
caps.latest.revision: 12
ms.openlocfilehash: 4e962890fa1d5c282a02a89f0ae2e263844c635e
ms.sourcegitcommit: b6871f21bd666f9cd71dd336bb3f844cf472b56c
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 02/03/2019
ms.locfileid: "56856965"
---
# <a name="updatable-help-overview"></a><span data-ttu-id="1f7b0-102">Vue d’ensemble de l’aide actualisable</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f7b0-102">Updatable Help Overview</span></span>

<span data-ttu-id="1f7b0-103">Ce document fournit une présentation générale de la conception et le fonctionnement de la fonctionnalité de Windows PowerShell de l’aide actualisable.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f7b0-103">This document provides a basic introduction to the design and operation of the Windows PowerShell Updatable Help feature.</span></span> <span data-ttu-id="1f7b0-104">Il est conçu pour les auteurs de modules et d’autres rubriques d’aide Windows PowerShell de remettre aux utilisateurs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f7b0-104">It is designed for module authors and others who deliver Windows PowerShell help topics to users.</span></span>

## <a name="introduction"></a><span data-ttu-id="1f7b0-105">Introduction</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f7b0-105">Introduction</span></span>

<span data-ttu-id="1f7b0-106">Rubriques d’aide Windows PowerShell font partie intégrante de l’expérience de Windows PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f7b0-106">Windows PowerShell help topics are an integral part of the Windows PowerShell experience.</span></span> <span data-ttu-id="1f7b0-107">Comme les modules Windows PowerShell, les rubriques d’aide sont continuellement mis à jour et améliorés par les auteurs et les contributions de la Communauté d’utilisateurs de Windows PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f7b0-107">Like Windows PowerShell modules, help topics are continually updated and improved by the authors and by the contributions of the community of Windows PowerShell users.</span></span>

<span data-ttu-id="1f7b0-108">Le *aide actualisable* fonctionnalité, introduite dans Windows PowerShell 3.0, garantit que les utilisateurs ont les dernières versions des rubriques d’aide à l’invite de commande, même pour les commandes Windows PowerShell intégrées, sans télécharger de nouveaux modules ou mise à jour de Windows en cours d’exécution.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f7b0-108">The *Updatable Help* feature, introduced in Windows PowerShell 3.0, ensures that users have the newest versions of help topics at the command prompt, even for built-in Windows PowerShell commands, without downloading new modules or running Windows Update.</span></span> <span data-ttu-id="1f7b0-109">Aide actualisable facilite la mise à jour en fournissant des applets de commande télécharger les dernières versions des rubriques d’aide à partir d’Internet et les installer dans les sous-répertoires corrects sur l’ordinateur local de l’utilisateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f7b0-109">Updatable Help makes updating simple by providing cmdlets that download the newest versions of help topics from the Internet and install them in the correct subdirectories on the user's local computer.</span></span> <span data-ttu-id="1f7b0-110">Même les utilisateurs qui sont trouvent derrière des pare-feux peuvent utiliser les nouvelles applets de commande pour obtenir de l’aide de mises à jour à partir d’un partage de fichiers interne.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f7b0-110">Even users who are behind firewalls can use the new cmdlets to get updated help from an internal file share.</span></span>

<span data-ttu-id="1f7b0-111">Aide actualisable est entièrement pris en charge par tous les modules Windows PowerShell dans Windows® 8 et Windows Server® 2012, et ses fonctionnalités sont disponibles pour tous les auteurs de module Windows PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f7b0-111">Updatable Help is fully supported by all Windows PowerShell modules in Windows® 8 and Windows Server® 2012, and its features are available to all Windows PowerShell module authors.</span></span> <span data-ttu-id="1f7b0-112">Aide actualisable prend en charge uniquement les fichiers d’aide basé sur XML.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f7b0-112">Updatable Help supports only XML-based help files.</span></span> <span data-ttu-id="1f7b0-113">Il ne prend pas en charge aide basée sur le commentaire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f7b0-113">It does not support comment-based help.</span></span>

<span data-ttu-id="1f7b0-114">Aide actualisable inclut les fonctionnalités suivantes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f7b0-114">Updatable Help includes the following features.</span></span>

- <span data-ttu-id="1f7b0-115">Le [Update-Help](/powershell/module/Microsoft.PowerShell.Core/Update-Help) applet de commande, qui détermine si les utilisateurs ont l’aide les plus récents des fichiers pour un module et, dans le cas contraire, télécharge les fichiers d’aide plus récents à partir d’Internet, les décompresse et les installe dans les sous-répertoires de module approprié sur le ordinateur de l’utilisateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f7b0-115">The [Update-Help](/powershell/module/Microsoft.PowerShell.Core/Update-Help) cmdlet, which determines whether users have the newest help files for a module and, if not, downloads the newest help files from the Internet, unpacks them, and installs them in the correct module subdirectories on the user's computer.</span></span> <span data-ttu-id="1f7b0-116">Les utilisateurs peuvent utiliser le [Get-Help](/powershell/module/Microsoft.PowerShell.Core/Update-Help) applet de commande pour afficher les rubriques d’aide qui vient d’être installé immédiatement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f7b0-116">Users can use the [Get-Help](/powershell/module/Microsoft.PowerShell.Core/Update-Help) cmdlet to view the newly-installed help topics immediately.</span></span> <span data-ttu-id="1f7b0-117">Il est inutile de redémarrer Windows PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f7b0-117">They do not need to restart Windows PowerShell.</span></span>

- <span data-ttu-id="1f7b0-118">Le [Save-Help](/powershell/module/Microsoft.PowerShell.Core/Save-Help) applet de commande, qui télécharge l’aide la plus récente des fichiers à partir d’Internet et les enregistre dans un répertoire de système de fichiers.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f7b0-118">The [Save-Help](/powershell/module/Microsoft.PowerShell.Core/Save-Help) cmdlet, which downloads the newest help files from the Internet and saves them in a file system directory.</span></span> <span data-ttu-id="1f7b0-119">Les utilisateurs peuvent utiliser le `Update-Help` applet de commande pour obtenir les fichiers d’aide à partir du répertoire de système de fichier et de décompresser et de les installer dans les sous-répertoires de module sur l’ordinateur de l’utilisateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f7b0-119">Users can use the `Update-Help` cmdlet to get help files from the file system directory, and unpack and install them in the module subdirectories on the user's computer.</span></span> <span data-ttu-id="1f7b0-120">Le `Save-Help` applet de commande est conçue pour les utilisateurs qui ont une limitée ou sans accès à Internet et pour les entreprises qui préfèrent limiter l’accès à Internet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f7b0-120">The `Save-Help` cmdlet is designed for users who have limited or no Internet access and for enterprises who prefer to limit Internet access.</span></span>

- <span data-ttu-id="1f7b0-121">**Aide pour un Module**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f7b0-121">**Help for a Module**.</span></span> <span data-ttu-id="1f7b0-122">Fichiers d’aide pour un module sont gérés et stockés en tant qu’unité, afin que les utilisateurs peuvent obtenir tous les fichiers d’aide pour les modules qu’ils utilisent.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f7b0-122">Help files for a module are managed and delivered as a unit, so users can get all of the help files for the modules they use.</span></span> <span data-ttu-id="1f7b0-123">Aide actualisable est pris en charge uniquement pour les modules, pas pour les composants logiciels enfichables Windows PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f7b0-123">Updatable help is supported only for modules, not for Windows PowerShell snap-ins.</span></span>

- <span data-ttu-id="1f7b0-124">**Prise en charge de la version**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f7b0-124">**Version support**.</span></span> <span data-ttu-id="1f7b0-125">Aide actualisable utilise standard quatre positions (N1. N2. N3. Numéros de version N4).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f7b0-125">Updatable Help uses standard four-position (N1.N2.N3.N4) version numbers.</span></span> <span data-ttu-id="1f7b0-126">Aide actualisable télécharge les fichiers d’aide lorsque le numéro de version de l’aide de fichiers sur l’ordinateur de l’utilisateur (ou dans le `Save-Help` directory) est inférieur au numéro de version des fichiers d’aide à l’emplacement Internet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f7b0-126">Updatable Help downloads help files when the version number of the help files on the user's computer (or in the `Save-Help` directory) is lower than the version number of the  help files at the Internet location.</span></span>

- <span data-ttu-id="1f7b0-127">**Prise en charge multilingue**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f7b0-127">**Multi-language support**.</span></span> <span data-ttu-id="1f7b0-128">Aide actualisable prend en charge les fichiers d’aide de module dans plusieurs cultures d’interface utilisateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f7b0-128">Updatable Help supports module help files in multiple UI cultures.</span></span> <span data-ttu-id="1f7b0-129">Aide actualisable noms de fichiers incluent les codes de langue standard, tels que « en-US » et « ja-JP » et le `Update-Help` et `Save-Help` applets de commande placer les fichiers d’aide dans les sous-répertoires spécifiques au langage du répertoire du module.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f7b0-129">Updatable Help file names include standard language codes, such as "en-US" and "ja-JP", and the `Update-Help` and `Save-Help` cmdlets place the help files into language-specific subdirectories of the module directory.</span></span>

- <span data-ttu-id="1f7b0-130">**Aide générée automatiquement**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f7b0-130">**Auto-generated help**.</span></span> <span data-ttu-id="1f7b0-131">Le [Get-Help](/powershell/module/Microsoft.PowerShell.Core/Get-Help) applet de commande affiche l’aide de base pour les commandes qui n’ont pas de fichiers d’aide.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f7b0-131">The [Get-Help](/powershell/module/Microsoft.PowerShell.Core/Get-Help) cmdlet displays basic help for commands that do not have help files.</span></span> <span data-ttu-id="1f7b0-132">L’aide générée automatiquement contient la syntaxe de commande et les alias et les instructions sur l’utilisation de l’aide en ligne et l’aide actualisable.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f7b0-132">The auto-generated help includes the command syntax and aliases, and instructions for using online help and Updatable Help.</span></span>

- <span data-ttu-id="1f7b0-133">**Amélioré d’aide en ligne**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f7b0-133">**Enhanced Online help**.</span></span> <span data-ttu-id="1f7b0-134">Accès facile à l’aide en ligne n’a plus besoin des fichiers d’aide.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f7b0-134">Easy access to online help no longer requires help files.</span></span> <span data-ttu-id="1f7b0-135">Le **Online** paramètre de la `Get-Help` applet de commande obtient désormais l’URL d’une rubrique d’aide en ligne à partir de la valeur de la **HelpUri** propriété de n’importe quelle commande, si elle ne peut pas trouver l’URL de l’aide en ligne dans un fichier d’aide.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f7b0-135">The **Online** parameter of the `Get-Help` cmdlet now gets the URL of an online help topic from the value of the **HelpUri** property of any command, if it cannot find the online help URL in a help file.</span></span> <span data-ttu-id="1f7b0-136">Vous pouvez remplir le **HelpUri** propriété en ajoutant un **HelpUri** le code des applets de commande, fonctions et commandes CIM, ou à l’aide de l’attribut le **. Lien** directive aide basée sur un commentaire dans les workflows et les scripts.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f7b0-136">You can populate the **HelpUri** property by adding a **HelpUri** attribute to the code of cmdlets, functions, and CIM commands, or by using the **.Link** comment-based help directive in workflows and scripts.</span></span>

  <span data-ttu-id="1f7b0-137">Pour rendre les fichiers d’aide actualisable, les modules Windows PowerShell dans Windows 8 et Windows Server vNext ne sont pas fournies avec les fichiers d’aide.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f7b0-137">To make our help files updatable, the Windows PowerShell modules in Windows 8 and Windows Server vNext do not come with help files.</span></span> <span data-ttu-id="1f7b0-138">Les utilisateurs peuvent utiliser l’aide actualisable pour installer les fichiers d’aide et les mettre à jour.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f7b0-138">Users can use Updatable Help to install help files and update them.</span></span> <span data-ttu-id="1f7b0-139">Les auteurs des autres modules peuvent inclure des fichiers d’aide dans les modules ou les omettre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f7b0-139">Authors of other modules can include help files in modules or omit them.</span></span> <span data-ttu-id="1f7b0-140">Prise en charge de l’aide actualisable est facultatif mais recommandé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f7b0-140">Support for Updatable Help is optional, but recommended.</span></span>
