---
description: Décrit les fonctionnalités et la configuration système requise de Environnement d’écriture de scripts intégré de Windows PowerShell (ISE).
keywords: powershell,applet de commande
Locale: en-US
ms.date: 01/03/2018
online version: https://docs.microsoft.com/powershell/module/microsoft.powershell.core/about/about_windows_powershell_ise?view=powershell-5.1&WT.mc_id=ps-gethelp
schema: 2.0.0
title: about_Windows_PowerShell_ISE
ms.openlocfilehash: ec99dec9ea5012b41c10a56a688b23a6fa2c9dd8
ms.sourcegitcommit: f874dc1d4236e06a3df195d179f59e0a7d9f8436
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 10/13/2020
ms.locfileid: "93207870"
---
# <a name="about-windows-powershell-ise"></a><span data-ttu-id="91b94-104">À propos de Windows PowerShell ISE</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91b94-104">About Windows PowerShell ISE</span></span>

## <a name="short-description"></a><span data-ttu-id="91b94-105">DESCRIPTION COURTE</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91b94-105">SHORT DESCRIPTION</span></span>

<span data-ttu-id="91b94-106">Décrit les fonctionnalités et la configuration système requise de Environnement d’écriture de scripts intégré de Windows PowerShell (ISE).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91b94-106">Describes the features and system requirements of Windows PowerShell Integrated Scripting Environment (ISE).</span></span>

## <a name="long-description"></a><span data-ttu-id="91b94-107">DESCRIPTION DÉTAILLÉE</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91b94-107">LONG DESCRIPTION</span></span>

<span data-ttu-id="91b94-108">Windows PowerShell ISE est une application hôte graphique pour Windows PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91b94-108">Windows PowerShell ISE is a graphical host application for Windows PowerShell.</span></span>
<span data-ttu-id="91b94-109">Dans Windows PowerShell ISE, vous pouvez exécuter des commandes et écrire, tester et déboguer des scripts dans une seule interface utilisateur graphique Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91b94-109">In Windows PowerShell ISE, you can run commands and write, test, and debug scripts in a single Windows-based graphical user interface.</span></span> <span data-ttu-id="91b94-110">Ses fonctionnalités incluent IntelliSense, la modification multiligne, la saisie semi-automatique par tabulation, l’enregistrement automatique, la coloration syntaxique, l’exécution sélective, l’aide contextuelle, l’option Afficher la commande (composer des commandes dans une fenêtre) et la prise en charge des jeux de caractères codés sur deux octets et des langues de droite à gauche.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91b94-110">Its features include Intellisense, multiline editing, tab completion, auto-save, syntax coloring, selective execution, context-sensitive help, Show Command (compose commands in a window) and support for double-byte character sets and right-to-left languages.</span></span>

<span data-ttu-id="91b94-111">Windows PowerShell ISE est un excellent outil pour les débutants.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91b94-111">Windows PowerShell ISE is an excellent tool for beginners.</span></span> <span data-ttu-id="91b94-112">L’onglet Afficher les Fenêtre Commande et nouveau PowerShell distant vous guide à travers les tâches afin que vous puissiez réussir la première tentative.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91b94-112">The Show Command window and New Remote PowerShell Tab guide you through tasks so that you can be successful on the first try.</span></span> <span data-ttu-id="91b94-113">Les extraits de code et les indicateurs d’erreur vous aident à apprendre le langage Windows PowerShell au fur et à mesure que vous travaillez.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91b94-113">Snippets and error indicators help you learn the Windows PowerShell language as you work.</span></span>

<span data-ttu-id="91b94-114">Les utilisateurs avancés peuvent tirer parti des fonctionnalités de débogage sophistiquées, des modules complémentaires et du modèle objet Windows PowerShell ISE.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91b94-114">Advanced users can take advantage of the sophisticated debugging features, add-ons, and the Windows PowerShell ISE object model.</span></span>

<span data-ttu-id="91b94-115">Nouveautés de Windows PowerShell ISE dans Windows PowerShell 4,0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91b94-115">What's New in Windows PowerShell ISE in Windows PowerShell 4.0</span></span>

<span data-ttu-id="91b94-116">Windows PowerShell ISE introduit deux nouvelles fonctionnalités dans Windows PowerShell 4,0.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91b94-116">Windows PowerShell ISE introduces two new features in Windows PowerShell 4.0.</span></span>

- <span data-ttu-id="91b94-117">Windows PowerShell ISE prend désormais en charge le débogage de flux de travail Windows PowerShell et le débogage de script à distance.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91b94-117">Windows PowerShell ISE now supports both Windows PowerShell Workflow debugging and remote script debugging.</span></span> <span data-ttu-id="91b94-118">Pour plus d’informations, consultez about_Debuggers.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91b94-118">For more Information, see about_Debuggers.</span></span>

- <span data-ttu-id="91b94-119">La prise en charge d’IntelliSense a été ajoutée pour les configurations et les fournisseurs de configuration d’état souhaité Windows PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91b94-119">IntelliSense support has been added for Windows PowerShell Desired State Configuration providers and configurations.</span></span>

## <a name="starting-windows-powershell-ise"></a><span data-ttu-id="91b94-120">Démarrage de Windows PowerShell ISE</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91b94-120">Starting Windows PowerShell ISE</span></span>

<span data-ttu-id="91b94-121">Windows PowerShell ISE est installé, activé et prêt à l’emploi dans toutes les versions prises en charge de Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91b94-121">Windows PowerShell ISE is installed, enabled, and ready to use in all supported versions of Windows.</span></span>

- <span data-ttu-id="91b94-122">Dans Windows 8.1, Windows 8, Windows Server 2012 R2 et Windows Server 2012, dans l’écran d’accueil, tapez PowerShell_ISE, puis cliquez sur PowerShell_ISE ou Windows PowerShell ISE.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91b94-122">In Windows 8.1, Windows 8, Windows Server 2012 R2, and Windows Server 2012, on the Start screen, type PowerShell_ISE, and then click PowerShell_ISE or Windows PowerShell ISE.</span></span>

- <span data-ttu-id="91b94-123">Dans Windows Server 2012 R2 et Windows Server 2012, dans Gestionnaire de serveur, dans le menu Outils, cliquez sur Windows PowerShell ISE.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91b94-123">In Windows Server 2012 R2 and Windows Server 2012, in Server Manager, on the Tools menu, click Windows PowerShell ISE.</span></span>

- <span data-ttu-id="91b94-124">Dans les versions antérieures de Windows, cliquez sur Démarrer, tous les programmes, accessoires, Windows PowerShell, puis sur Windows PowerShell ISE.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91b94-124">In earlier versions of Windows, click Start, All Programs, Accessories, Windows PowerShell, and then click Windows PowerShell ISE.</span></span>

- <span data-ttu-id="91b94-125">Dans une console Windows PowerShell, Cmd.exe ou la zone exécuter ou Rechercher dans Windows, tapez « PowerShell_ise.exe ».</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91b94-125">In a Windows PowerShell console, Cmd.exe, or the Run or Search box in Windows, type "PowerShell_ise.exe".</span></span> <span data-ttu-id="91b94-126">Vous pouvez également utiliser les paramètres de ligne de commande, y compris le commutateur noprofile.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91b94-126">You can also use the command-line parameters, including the NoProfile switch.</span></span> <span data-ttu-id="91b94-127">Pour plus d’informations, consultez [PowerShell_ISE.exe de l’aide](about_powershell_ise_exe.md)de la console.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91b94-127">For more information, see [PowerShell_ISE.exe Console Help](about_powershell_ise_exe.md).</span></span>

## <a name="running-interactive-commands"></a><span data-ttu-id="91b94-128">Exécution de commandes interactives</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91b94-128">Running Interactive Commands</span></span>

<span data-ttu-id="91b94-129">Vous pouvez exécuter une expression ou une commande Windows PowerShell dans Windows PowerShell ISE.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91b94-129">You can run any Windows PowerShell expression or command in Windows PowerShell ISE.</span></span> <span data-ttu-id="91b94-130">Vous pouvez utiliser des applets de commande, des fournisseurs, des composants logiciels enfichables et des modules comme vous les utilisez dans la console Windows PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91b94-130">You can use cmdlets, providers, snap-ins, and modules as you would use them in the Windows PowerShell console.</span></span>

<span data-ttu-id="91b94-131">Vous pouvez taper ou coller des commandes interactives dans le volet de la console.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91b94-131">You can type or paste interactive commands in the Console pane.</span></span> <span data-ttu-id="91b94-132">Pour exécuter les commandes, vous pouvez utiliser des boutons, des éléments de menu et des raccourcis clavier.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91b94-132">To run the commands, you can use buttons, menu items, and keyboard shortcuts.</span></span>

<span data-ttu-id="91b94-133">Vous pouvez utiliser la fonctionnalité d’édition multiligne pour taper ou coller plusieurs lignes de code dans le volet de la console en même temps.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91b94-133">You can use the multiline editing feature to type or paste several lines of code into the Console pane at once.</span></span> <span data-ttu-id="91b94-134">Lorsque vous appuyez sur la touche de direction haut pour rappeler la commande précédente, toutes les lignes de la commande sont rappelées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91b94-134">When you press the UP ARROW key to recall the previous command, all the lines in the command are recalled.</span></span> <span data-ttu-id="91b94-135">Quand vous tapez des commandes, appuyez sur Maj + Entrée pour faire apparaître une nouvelle ligne vide sous la ligne active.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91b94-135">When you type commands, press SHIFT+ENTER to make a new blank line appear under the current line.</span></span>

## <a name="viewing-output"></a><span data-ttu-id="91b94-136">Affichage de la sortie</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91b94-136">Viewing Output</span></span>

<span data-ttu-id="91b94-137">Les résultats des commandes et des scripts s’affichent dans le volet de la console.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91b94-137">The results of commands and scripts are displayed in the Console pane.</span></span> <span data-ttu-id="91b94-138">Vous pouvez déplacer ou copier les résultats à partir du volet console à l’aide des raccourcis clavier ou du bouton Copier de la barre d’outils, et vous pouvez coller les résultats dans le volet script ou dans les volets de la console ou dans d’autres programmes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91b94-138">You can move or copy the results from the Console pane by using keyboard shortcuts or the Copy button on the toolbar, and you can paste the results in the Script pane or Console panes or other programs.</span></span> <span data-ttu-id="91b94-139">Pour effacer le volet de la console, cliquez sur le bouton « Effacer le volet de sortie » ou tapez l’une des commandes suivantes :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91b94-139">To clear the Console pane, click the "Clear Output Pane" button or type one of the following commands:</span></span>

```
Clear-Host
cls
```

## <a name="writing-scripts-and-functions"></a><span data-ttu-id="91b94-140">Écriture de scripts et de fonctions</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91b94-140">Writing Scripts and Functions</span></span>

<span data-ttu-id="91b94-141">Dans le volet script, vous pouvez ouvrir, composer, modifier et exécuter des scripts.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91b94-141">In the Script pane, you can open, compose, edit, and run scripts.</span></span> <span data-ttu-id="91b94-142">Le volet script vous permet de modifier des scripts à l’aide de boutons et de raccourcis clavier.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91b94-142">The Script pane lets you edit scripts by using buttons and keyboard shortcuts.</span></span> <span data-ttu-id="91b94-143">Vous pouvez également copier, couper et coller du texte entre le volet de script et le volet de la console.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91b94-143">You can also copy, cut, and paste text between the Script pane and the Console pane.</span></span>

<span data-ttu-id="91b94-144">Vous pouvez utiliser la fonctionnalité d’exécution sélective pour exécuter l’intégralité ou une partie d’un script.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91b94-144">You can use the selective run feature to run all or part of a script.</span></span> <span data-ttu-id="91b94-145">Pour exécuter une partie d’un script, sélectionnez le texte que vous souhaitez exécuter, puis cliquez sur le bouton exécuter la sélection ou appuyez sur F8.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91b94-145">To run part of a script, select the text you want to run, and then click the Run Selection button or press F8.</span></span> <span data-ttu-id="91b94-146">Par défaut, F8 exécute la ligne active.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91b94-146">By default, F8 runs the current line.</span></span>

<span data-ttu-id="91b94-147">Les fonctionnalités d’édition avancées incluent la correspondance des accolades, les agrandissements, les numéros de ligne, les indicateurs d’erreur, la modification de bloc et la mise en retrait, la copie riche et la conversion de casse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91b94-147">Advanced editing features include brace-matching, expand-collapse, line numbers, error indicators, block editing and indenting, rich copy, and case conversion.</span></span>

## <a name="getting-help"></a><span data-ttu-id="91b94-148">Obtenir de l’aide</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91b94-148">Getting Help</span></span>

<span data-ttu-id="91b94-149">Windows PowerShell ISE contient des rubriques d’aide qui décrivent son utilisation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91b94-149">Windows PowerShell ISE includes help topics that describe its use.</span></span> <span data-ttu-id="91b94-150">En outre, tous les fichiers d’aide installés sont accessibles à partir des volets script et commande.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91b94-150">In addition, all installed help files are accessible from the Script and Command panes.</span></span>

<span data-ttu-id="91b94-151">Windows PowerShell ISE prend également en charge l’aide contextuelle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91b94-151">Windows PowerShell ISE also supports context-sensitive help.</span></span> <span data-ttu-id="91b94-152">Pour obtenir de l’aide sur une applet de commande, un fournisseur ou un mot clé particulier, placez le curseur dans le nom de l’élément et appuyez sur F1.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91b94-152">To get help about a particular cmdlet, provider, or keyword, place the cursor in the name of the item and press F1.</span></span> <span data-ttu-id="91b94-153">Pour rechercher dans les rubriques d’aide, appuyez sur F1 et tapez le terme de recherche.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91b94-153">To search the help topics, press F1 and type the search term.</span></span>

<span data-ttu-id="91b94-154">Pour mettre à jour les rubriques d’aide sur l’ordinateur, utilisez l’élément d’aide mettre à jour Windows PowerShell dans le menu aide.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91b94-154">To update the help topics on the computer, use the Update Windows PowerShell Help item in the Help menu.</span></span> <span data-ttu-id="91b94-155">Cet élément met à jour l’aide pour les modules de la session active dans la culture d’interface utilisateur actuelle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91b94-155">This item updates help for the modules in the current session in the current UI culture.</span></span> <span data-ttu-id="91b94-156">Cela équivaut à exécuter l’applet de commande Update-Help sans paramètres.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91b94-156">It is equivalent to running the Update-Help cmdlet without parameters.</span></span> <span data-ttu-id="91b94-157">Pour mettre à jour l’aide pour les applets de commande fournies avec Windows PowerShell, démarrez Windows PowerShell ISE avec l’option « Exécuter en tant qu’administrateur ».</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91b94-157">To update help for the cmdlets that come with Windows PowerShell, start Windows PowerShell ISE with the "Run as administrator" option.</span></span>

<span data-ttu-id="91b94-158">Vous pouvez également utiliser les applets de commande obtenir-aide, enregistrer-aide et Update-Help dans Windows PowerShell ISE, tout comme vous les utilisez dans la console Windows PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91b94-158">You can also use the Get-Help, Save-Help, and Update-Help cmdlets in Windows PowerShell ISE, just as you use it in the Windows PowerShell console.</span></span> <span data-ttu-id="91b94-159">Toutefois, dans Windows PowerShell ISE, la fonction d’aide affiche l’intégralité de la rubrique d’aide, pas une page à la fois.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91b94-159">However, in Windows PowerShell ISE, the Help function displays the entire help topic, not one page at a time.</span></span>

## <a name="debugging-scripts"></a><span data-ttu-id="91b94-160">Scripts de débogage</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91b94-160">Debugging Scripts</span></span>

<span data-ttu-id="91b94-161">Vous pouvez utiliser le débogueur Windows PowerShell ISE pour déboguer un script ou une fonction Windows PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91b94-161">You can use the Windows PowerShell ISE debugger to debug a Windows PowerShell script or function.</span></span> <span data-ttu-id="91b94-162">Lorsque vous déboguez un script, vous pouvez utiliser des éléments de menu et des touches de raccourci pour effectuer la plupart des tâches que vous effectuez dans la console Windows PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91b94-162">When you debug a script, you can use menu items and shortcut keys to perform many of the same tasks that you would perform in the Windows PowerShell console.</span></span> <span data-ttu-id="91b94-163">Par exemple, pour définir un point d’arrêt de ligne dans un script, cliquez avec le bouton droit sur la ligne de code, puis cliquez sur basculer le point d’arrêt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91b94-163">For example, to set a line breakpoint in a script, right-click the line of code, and then click Toggle Breakpoint.</span></span>

<span data-ttu-id="91b94-164">À mesure que vous parcourez un script pendant le débogage, le surligneur de débogage montre précisément quelle partie de la commande est en cours d’exécution et ouvre automatiquement les fichiers qui incluent des fonctions et des scripts appelés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91b94-164">As you step through a script while debugging, the debugging highlighter shows precisely which part of the command is running and automatically opens files that include called functions and scripts.</span></span>

<span data-ttu-id="91b94-165">Par défaut, l’élément de menu basculer le point d’arrêt définit un point d’arrêt sur une ligne entière dans un script, mais vous pouvez définir un point d’arrêt sur une variable ou un nom de commande.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91b94-165">By default, the Toggle Breakpoint menu item sets a breakpoint on an entire line in a script, but you can set a breakpoint on a variable or command name.</span></span>
<span data-ttu-id="91b94-166">Vous pouvez également définir un point d’arrêt sur une commande par numéro de ligne et de colonne, ce qui facilite le débogage des commandes de pipeline longues.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91b94-166">You can also set a breakpoint on a command by line and column number, making it easier to debug long pipeline commands.</span></span>

<span data-ttu-id="91b94-167">Souvent, vous pouvez déboguer des erreurs de syntaxe dans un script en ouvrant simplement le fichier de script dans Windows PowerShell ISE.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91b94-167">Often, you can debug syntax errors in a script just by opening the script file in Windows PowerShell ISE.</span></span> <span data-ttu-id="91b94-168">Les indicateurs d’erreur identifient les erreurs de syntaxe et les fonctionnalités en mode plan vous permettent de réduire les parties du script afin de vous concentrer sur les points problématiques.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91b94-168">The error indicators identify syntax errors and the outlining features let you collapse parts of the script to focus on trouble spots.</span></span>

<span data-ttu-id="91b94-169">Vous pouvez également utiliser les applets de commande du débogueur Windows PowerShell dans le volet de commandes de la même façon que vous les utilisez dans la console.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91b94-169">You can also use the Windows PowerShell debugger cmdlets in the Command pane just as you would use them in the console.</span></span>

## <a name="running-remote-commands"></a><span data-ttu-id="91b94-170">Exécution de commandes à distance</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91b94-170">Running Remote Commands</span></span>

<span data-ttu-id="91b94-171">Grâce à la nouvelle fonctionnalité de l’onglet PowerShell à distance, il est facile d’établir une session Windows PowerShell permanente gérée par l’utilisateur (« PSSession ») sur l’ordinateur local ou sur un ordinateur distant.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91b94-171">The New Remote PowerShell Tab feature makes it easy to establish a persistent user-managed Windows PowerShell session ("PSSession") to the local computer or a remote computer.</span></span> <span data-ttu-id="91b94-172">La commande ouvre une fenêtre indépendante qui vous invite à entrer un nom d’ordinateur et le compte d’utilisateur qui a l’autorisation d’exécuter des commandes sur l’ordinateur distant.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91b94-172">The command opens a pop-up window that prompts you for a computer name and for the user account that has permission to run commands on the remote computer.</span></span>

## <a name="customizing-the-view"></a><span data-ttu-id="91b94-173">Personnalisation de l’affichage</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91b94-173">Customizing the View</span></span>

<span data-ttu-id="91b94-174">Vous pouvez utiliser les fonctionnalités de Windows PowerShell ISE pour déplacer et redimensionner le volet de la console et le volet de script.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91b94-174">You can use Windows PowerShell ISE features to move and to resize the Console pane and the Script pane.</span></span> <span data-ttu-id="91b94-175">Vous pouvez afficher et masquer l’un des volets, et vous pouvez modifier la taille du texte dans tous les volets.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91b94-175">You can show and hide either pane, and you can change the text size in all the panes.</span></span>

<span data-ttu-id="91b94-176">Vous pouvez également utiliser la fenêtre Options pour personnaliser l’apparence et le fonctionnement de Windows PowerShell ISE.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91b94-176">You can also use the Options window to customize the appearance and operation of Windows PowerShell ISE.</span></span> <span data-ttu-id="91b94-177">En outre, Windows PowerShell ISE a une variable hôte personnalisée, $psISE, que vous pouvez utiliser pour personnaliser Windows PowerShell ISE, y compris pour ajouter des menus et des éléments de menu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91b94-177">In addition, Windows PowerShell ISE has a custom host variable, $psISE, that you can use to customize Windows PowerShell ISE, including adding menus and menu items.</span></span>

## <a name="windows-powershell-ise-profile"></a><span data-ttu-id="91b94-178">Profil de Windows PowerShell ISE</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91b94-178">Windows PowerShell ISE Profile</span></span>

<span data-ttu-id="91b94-179">Windows PowerShell ISE possède son propre profil Windows PowerShell, Microsoft.PowerShellISE_profile.ps1.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91b94-179">Windows PowerShell ISE has its own Windows PowerShell profile, Microsoft.PowerShellISE_profile.ps1.</span></span> <span data-ttu-id="91b94-180">Dans ce profil, vous pouvez stocker des fonctions, des alias, des variables et des commandes que vous utilisez dans Windows PowerShell ISE.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91b94-180">In this profile, you can store functions, aliases, variables, and commands that you use in Windows PowerShell ISE.</span></span>

<span data-ttu-id="91b94-181">Les éléments des profils AllHosts de Windows PowerShell (CurrentUser \\ AllHosts et ALLUSERS \\ AllHosts) sont également disponibles dans Windows PowerShell ISE, tout comme dans n’importe quel programme hôte Windows PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91b94-181">Items in the Windows PowerShell AllHosts profiles (CurrentUser\\AllHosts and AllUsers\\AllHosts) are also available in Windows PowerShell ISE, just as they are in any Windows PowerShell host program.</span></span> <span data-ttu-id="91b94-182">Toutefois, les éléments de vos profils de console Windows PowerShell ne sont pas disponibles dans Windows PowerShell ISE.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91b94-182">However, the items in your Windows PowerShell console profiles are not available in Windows PowerShell ISE.</span></span>

<span data-ttu-id="91b94-183">Les instructions relatives au déplacement et à la reconfiguration de vos profils sont disponibles dans Windows PowerShell ISE de l’aide et dans about_Profiles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91b94-183">Instructions for moving and reconfiguring your profiles are available in Windows PowerShell ISE Help and in about_Profiles.</span></span>

## <a name="notes"></a><span data-ttu-id="91b94-184">REMARQUES</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91b94-184">NOTES</span></span>

<span data-ttu-id="91b94-185">Windows PowerShell ISE est une fonctionnalité Windows facultative qui est activée par défaut sur les versions client et serveur de Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91b94-185">Windows PowerShell ISE is an optional Windows Feature that is turned on by default on client and server versions of Windows.</span></span> <span data-ttu-id="91b94-186">Pour activer et désactiver les Windows PowerShell ISE dans les versions client de Windows, utilisez l’option Activer ou désactiver des fonctionnalités Windows du panneau de configuration.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91b94-186">To enable and disable Windows PowerShell ISE in client versions of Windows, use Turn Windows Features On or Off in Control Panel.</span></span> <span data-ttu-id="91b94-187">Pour activer et désactiver les Windows PowerShell ISE dans les versions serveur de Windows, utilisez l’Assistant Ajout de rôles et de fonctionnalités dans Gestionnaire de serveur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91b94-187">To enable and disable Windows PowerShell ISE in server versions of Windows, use the Add Roles and Features Wizard in Server Manager.</span></span>

<span data-ttu-id="91b94-188">Étant donné que Windows PowerShell ISE nécessite une interface utilisateur, il ne fonctionne pas sur les installations Server Core de Windows Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91b94-188">Because Windows PowerShell ISE requires a user interface, it does not work on Server Core installations of Windows Server.</span></span> <span data-ttu-id="91b94-189">Toutefois, si vous ajoutez la fonctionnalité Windows PowerShell ISE, l’installation se convertit automatiquement en serveur avec une interface graphique utilisateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91b94-189">However, if you add the Windows PowerShell ISE feature, the installation automatically converts to Server with a GUI.</span></span>

<span data-ttu-id="91b94-190">Windows PowerShell ISE repose sur Windows Presentation Foundation (WPF).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91b94-190">Windows PowerShell ISE is built on the Windows Presentation Foundation (WPF).</span></span>
<span data-ttu-id="91b94-191">Si les éléments graphiques de Windows PowerShell ISE ne s’affichent pas correctement sur votre système, vous pouvez résoudre le problème en ajoutant ou en ajustant les paramètres de rendu des graphiques « désactiver l’accélération matérielle WPF » sur votre système.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91b94-191">If the graphical elements of Windows PowerShell ISE do not render correctly on your system, you might resolve the problem by adding or adjusting the "Disable WPF Hardware acceleration" graphics rendering settings on your system.</span></span> <span data-ttu-id="91b94-192">Pour plus d’informations, consultez [paramètres du Registre](/dotnet/framework/wpf/graphics-multimedia/graphics-rendering-registry-settings) pour le rendu des graphiques dans MSDN Library.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91b94-192">For more information, see [Graphics Rendering Registry Settings](/dotnet/framework/wpf/graphics-multimedia/graphics-rendering-registry-settings) in the MSDN library.</span></span>

## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="91b94-193">VOIR AUSSI</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91b94-193">SEE ALSO</span></span>

[<span data-ttu-id="91b94-194">about_Debuggers</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91b94-194">about_Debuggers</span></span>](about_Debuggers.md)

[<span data-ttu-id="91b94-195">about_Profiles</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91b94-195">about_Profiles</span></span>](about_Profiles.md)

[<span data-ttu-id="91b94-196">about_Updatable_Help</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91b94-196">about_Updatable_Help</span></span>](about_Updatable_Help.md)

[<span data-ttu-id="91b94-197">Get-Help</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91b94-197">Get-Help</span></span>](xref:Microsoft.PowerShell.Core.Get-Help)

[<span data-ttu-id="91b94-198">Get-IseSnippet</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91b94-198">Get-IseSnippet</span></span>](xref:ISE.Get-IseSnippet)

[<span data-ttu-id="91b94-199">Import-IseSnippet</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91b94-199">Import-IseSnippet</span></span>](xref:ISE.Import-IseSnippet)

[<span data-ttu-id="91b94-200">New-IseSnippet</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91b94-200">New-IseSnippet</span></span>](xref:ISE.New-IseSnippet)

[<span data-ttu-id="91b94-201">Save-Help</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91b94-201">Save-Help</span></span>](xref:Microsoft.PowerShell.Core.Save-Help)

[<span data-ttu-id="91b94-202">Show-Command</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91b94-202">Show-Command</span></span>](xref:Microsoft.PowerShell.Utility.Show-Command)

[<span data-ttu-id="91b94-203">Update-Help</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91b94-203">Update-Help</span></span>](xref:Microsoft.PowerShell.Core.Update-Help)
