---
title: Paramètres d’applet de commande du fournisseur | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 09/13/2016
ms.reviewer: ''
ms.suite: ''
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: article
ms.assetid: b3d09eaa-924f-4e2b-adfb-14bb729090dd
caps.latest.revision: 8
ms.openlocfilehash: ad7f9737c646dd5cea5abb14b828236e40feac5a
ms.sourcegitcommit: debd2b38fb8070a7357bf1a4bf9cc736f3702f31
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 12/05/2019
ms.locfileid: "72366308"
---
# <a name="provider-cmdlet-parameters"></a><span data-ttu-id="d5dd4-102">Paramètres des applets de commande de fournisseur</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5dd4-102">Provider cmdlet parameters</span></span>

<span data-ttu-id="d5dd4-103">Les applets de commande de fournisseur sont fournies avec un ensemble de paramètres statiques qui sont disponibles pour tous les fournisseurs qui prennent en charge l’applet de commande, ainsi que les paramètres dynamiques qui sont ajoutés lorsque l’utilisateur spécifie une certaine valeur pour certains paramètres statiques de l’applet de commande du fournisseur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5dd4-103">Provider cmdlets come with a set of static parameters that are available to all providers that support the cmdlet, as well as dynamic parameters that are added when the user specifies a certain value for certain static parameters of the provider cmdlet.</span></span>

## <a name="provider-cmdlet-static-parameters"></a><span data-ttu-id="d5dd4-104">Paramètres statiques de l’applet de commande du fournisseur</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5dd4-104">Provider Cmdlet Static Parameters</span></span>

<span data-ttu-id="d5dd4-105">Les paramètres statiques sont définis par Windows PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5dd4-105">Static parameters are defined by Windows PowerShell.</span></span> <span data-ttu-id="d5dd4-106">Un grand ensemble de ces paramètres est implémenté par Windows PowerShell pour assurer la cohérence entre tous les fournisseurs et pour offrir une expérience de développement plus simple.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5dd4-106">A large set of these parameters is implemented by Windows PowerShell to provide consistency across all the providers and to provide a simpler development experience.</span></span> <span data-ttu-id="d5dd4-107">Les paramètres `literalPath`, `exclude`et `include` de l’applet de commande `Get-Item` sont des exemples de ces paramètres.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5dd4-107">Examples of these parameters include the `literalPath`, `exclude`, and `include` parameters of the `Get-Item` cmdlet.</span></span> <span data-ttu-id="d5dd4-108">Un plus petit ensemble de ces paramètres peut être remplacé pour fournir des actions spécifiques à votre fournisseur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5dd4-108">A smaller set of these parameters can be overwritten to provide actions that are specific to your provider.</span></span> <span data-ttu-id="d5dd4-109">Les exemples de ces paramètres incluent le paramètre `Path` et `Value` de l’applet de commande `Set-Item`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5dd4-109">Examples of these parameters include the `Path` and `Value` parameter of the `Set-Item` cmdlet.</span></span> <span data-ttu-id="d5dd4-110">Voici une liste des paramètres qui peuvent être remplacés pour les applets de commande du fournisseur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5dd4-110">Here is a list of the parameters that can be overwritten for the provider cmdlets.</span></span>

<span data-ttu-id="d5dd4-111">`Clear-Content` applet de commande vous pouvez définir la façon dont votre fournisseur utilisera les valeurs passées au paramètre `Path` de l’applet de commande `Clear-Content` en implémentant la méthode [System. Management. Automation. Provider. Icontentcmdletprovider. ClearContent \*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IContentCmdletProvider.ClearContent) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5dd4-111">`Clear-Content` cmdlet You can define how your provider will use the values passed to the `Path` parameter of the `Clear-Content` cmdlet by implementing the [System.Management.Automation.Provider.Icontentcmdletprovider.Clearcontent\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IContentCmdletProvider.ClearContent) method.</span></span>

<span data-ttu-id="d5dd4-112">`Clear-Item` applet de commande vous pouvez définir la façon dont votre fournisseur utilisera les valeurs passées au paramètre `Path` de l’applet de commande `Clear-Item` en implémentant la méthode [System. Management. Automation. Provider. Itemcmdletprovider. ClearItem \*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.ClearItem) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5dd4-112">`Clear-Item` cmdlet You can define how your provider will use the values passed to the `Path` parameter of the `Clear-Item` cmdlet by implementing the [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider.Clearitem\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.ClearItem) method.</span></span>

<span data-ttu-id="d5dd4-113">`Clear-ItemProperty` applet de commande vous pouvez définir la façon dont votre fournisseur utilisera les valeurs passées aux paramètres `Path` et `Name` de l’applet de commande `Clear-ItemProperty` en implémentant la méthode [System. Management. Automation. Provider. Ipropertycmdletprovider. Clearproperty \*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IPropertyCmdletProvider.ClearProperty) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5dd4-113">`Clear-ItemProperty` cmdlet You can define how your provider will use the values passed to the `Path` and `Name` parameters of the `Clear-ItemProperty` cmdlet by implementing the [System.Management.Automation.Provider.Ipropertycmdletprovider.Clearproperty\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IPropertyCmdletProvider.ClearProperty) method.</span></span>

<span data-ttu-id="d5dd4-114">`Copy-Item` applet de commande vous pouvez définir la façon dont votre fournisseur utilisera les valeurs passées aux paramètres `Path`, `Destination`et `Recurse` de l’applet de commande `Copy-Item` en implémentant la méthode [System. Management. Automation. Provider. ContainerCmdletProvider. CopyItem](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.CopyItem) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5dd4-114">`Copy-Item` cmdlet You can define how your provider will use the values passed to the `Path`, `Destination`, and `Recurse` parameters of the `Copy-Item` cmdlet by implementing the [System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.CopyItem](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.CopyItem) method.</span></span>

<span data-ttu-id="d5dd4-115">Applet de commande ChildItems : vous pouvez définir la façon dont votre fournisseur utilisera les valeurs passées aux paramètres `Path` et `Recurse` de l’applet de commande `Get-ChildItem` en implémentant les méthodes [System. Management. Automation. Provider. Containercmdletprovider. GetChildItems \*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.GetChildItems) et [System. Management. Automation. Provider. Containercmdletprovider. Getchildnames \*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.GetChildNames) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5dd4-115">Get-ChildItems cmdlet You can define how your provider will use the values passed to the `Path` and `Recurse` parameters of the `Get-ChildItem` cmdlet by implementing the [System.Management.Automation.Provider.Containercmdletprovider.Getchilditems\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.GetChildItems) and [System.Management.Automation.Provider.Containercmdletprovider.Getchildnames\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.GetChildNames) methods.</span></span>

<span data-ttu-id="d5dd4-116">`Get-Content` applet de commande vous pouvez définir la façon dont votre fournisseur utilisera les valeurs passées au paramètre `Path` de l’applet de commande `Get-Content` en implémentant la méthode [System. Management. Automation. Provider. Icontentcmdletprovider. GetContentReader \*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IContentCmdletProvider.GetContentReader) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5dd4-116">`Get-Content` cmdlet You can define how your provider will use the values passed to the `Path` parameter of the `Get-Content` cmdlet by implementing the [System.Management.Automation.Provider.Icontentcmdletprovider.Getcontentreader\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IContentCmdletProvider.GetContentReader) method.</span></span>

<span data-ttu-id="d5dd4-117">`Get-Item` applet de commande vous pouvez définir la façon dont votre fournisseur utilisera les valeurs passées au paramètre `Path` de l’applet de commande `Get-Item` en implémentant la méthode [System. Management. Automation. Provider. Itemcmdletprovider. GetItem \*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.GetItem) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5dd4-117">`Get-Item` cmdlet You can define how your provider will use the values passed to the `Path` parameter of the `Get-Item` cmdlet by implementing the [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider.Getitem\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.GetItem) method.</span></span>

<span data-ttu-id="d5dd4-118">`Get-ItemProperty` applet de commande vous pouvez définir la façon dont votre fournisseur utilisera les valeurs passées aux paramètres `Path` et `Name` de l’applet de commande `Get-ItemProperty` en implémentant la méthode [System. Management. Automation. Provider. Ipropertycmdletprovider. GetProperty \*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IPropertyCmdletProvider.GetProperty) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5dd4-118">`Get-ItemProperty` cmdlet You can define how your provider will use the values passed to the `Path` and `Name` parameters of the `Get-ItemProperty` cmdlet by implementing the [System.Management.Automation.Provider.Ipropertycmdletprovider.Getproperty\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IPropertyCmdletProvider.GetProperty) method.</span></span>

<span data-ttu-id="d5dd4-119">`Invoke-Item` applet de commande vous pouvez définir la façon dont votre fournisseur utilisera les valeurs passées au paramètre `Path` de l’applet de commande `Invoke-Item` en implémentant la méthode [System. Management. Automation. Provider. Itemcmdletprovider. Invokedefaultaction \*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.InvokeDefaultAction) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5dd4-119">`Invoke-Item` cmdlet You can define how your provider will use the values passed to the `Path` parameter of the `Invoke-Item` cmdlet by implementing the [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider.Invokedefaultaction\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.InvokeDefaultAction) method.</span></span>

<span data-ttu-id="d5dd4-120">`Move-Item` applet de commande vous pouvez définir la façon dont votre fournisseur utilisera les valeurs passées aux paramètres `Path` et `Destination` de l’applet de commande `Move-Item` en implémentant la méthode [System. Management. Automation. Provider. Navigationcmdletprovider. MoveItem \*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.NavigationCmdletProvider.MoveItem) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5dd4-120">`Move-Item` cmdlet You can define how your provider will use the values passed to the `Path` and `Destination` parameters of the `Move-Item` cmdlet by implementing the [System.Management.Automation.Provider.Navigationcmdletprovider.Moveitem\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.NavigationCmdletProvider.MoveItem) method.</span></span>

<span data-ttu-id="d5dd4-121">`New-Item` applet de commande vous pouvez définir la façon dont votre fournisseur utilisera les valeurs passées aux paramètres `Path`, `ItemType`et `Value` de l’applet de commande `New-Item` en implémentant la méthode [System. Management. Automation. Provider. Containercmdletprovider. newItem \*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.NewItem) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5dd4-121">`New-Item` cmdlet You can define how your provider will use the values passed to the `Path`, `ItemType`, and `Value` parameters of the `New-Item` cmdlet by implementing the [System.Management.Automation.Provider.Containercmdletprovider.Newitem\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.NewItem) method.</span></span>

<span data-ttu-id="d5dd4-122">`New-ItemProperty` applet de commande vous pouvez définir la façon dont votre fournisseur utilisera les valeurs passées aux paramètres `Path`, `Name`, `PropertyType`et `Value` de l’applet de commande `New-ItemProperty` en implémentant la méthode [Microsoft. PowerShell. Commands. Registryprovider. Newproperty \*](/dotnet/api/Microsoft.PowerShell.Commands.RegistryProvider.NewProperty) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5dd4-122">`New-ItemProperty` cmdlet You can define how your provider will use the values passed to the `Path`, `Name`, `PropertyType`, and `Value` parameters of the `New-ItemProperty` cmdlet by implementing the [Microsoft.PowerShell.Commands.Registryprovider.Newproperty\*](/dotnet/api/Microsoft.PowerShell.Commands.RegistryProvider.NewProperty) method.</span></span>

<span data-ttu-id="d5dd4-123">`Remove-Item` vous pouvez définir la façon dont votre fournisseur utilisera les valeurs passées aux paramètres `Path` et `Recurse` de l’applet de commande `Remove-Item` en implémentant la méthode [System. Management. Automation. Provider. Containercmdletprovider. RemoveItem \*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.RemoveItem) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5dd4-123">`Remove-Item` You can define how your provider will use the values passed to the `Path` and `Recurse` parameters of the `Remove-Item` cmdlet by implementing the [System.Management.Automation.Provider.Containercmdletprovider.Removeitem\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.RemoveItem) method.</span></span>

<span data-ttu-id="d5dd4-124">`Remove-ItemProperty` vous pouvez définir la façon dont votre fournisseur utilisera les valeurs passées aux paramètres `Path` et `Name` de l’applet de commande `Remove-ItemProperty` en implémentant la méthode [System. Management. Automation. Provider. Idynamicpropertycmdletprovider. RemoveProperty \*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IDynamicPropertyCmdletProvider.RemoveProperty) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5dd4-124">`Remove-ItemProperty` You can define how your provider will use the values passed to the `Path` and `Name` parameters of the `Remove-ItemProperty` cmdlet by implementing the [System.Management.Automation.Provider.Idynamicpropertycmdletprovider.Removeproperty\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IDynamicPropertyCmdletProvider.RemoveProperty) method.</span></span>

<span data-ttu-id="d5dd4-125">`Rename-Item` applet de commande vous pouvez définir la façon dont votre fournisseur utilisera les valeurs passées aux paramètres `Path` et `NewName` de l’applet de commande `Rename-Item` en implémentant la méthode [System. Management. Automation. Provider. Containercmdletprovider. RenameItem \*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.RenameItem) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5dd4-125">`Rename-Item` cmdlet You can define how your provider will use the values passed to the `Path` and `NewName` parameters of the `Rename-Item` cmdlet by implementing the [System.Management.Automation.Provider.Containercmdletprovider.Renameitem\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.RenameItem) method.</span></span>

<span data-ttu-id="d5dd4-126">`Rename-ItemProperty` vous pouvez définir la façon dont votre fournisseur utilisera les valeurs passées aux paramètres `Path`, `NewName`et `Name` de l’applet de commande `Rename-ItemProperty` en implémentant la méthode [System. Management. Automation. Provider. Idynamicpropertycmdletprovider. Renameproperty \*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IDynamicPropertyCmdletProvider.RenameProperty) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5dd4-126">`Rename-ItemProperty` You can define how your provider will use the values passed to the `Path`, `NewName`, and `Name` parameters of the `Rename-ItemProperty` cmdlet by implementing the [System.Management.Automation.Provider.Idynamicpropertycmdletprovider.Renameproperty\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IDynamicPropertyCmdletProvider.RenameProperty) method.</span></span>

<span data-ttu-id="d5dd4-127">`Set-Content` applet de commande vous pouvez définir la façon dont votre fournisseur utilisera les valeurs passées au paramètre `Path` de l’applet de commande `Set-Content` en implémentant la méthode [System. Management. Automation. Provider. Icontentcmdletprovider. Getcontentwriter \*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IContentCmdletProvider.GetContentWriter) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5dd4-127">`Set-Content` cmdlet You can define how your provider will use the values passed to the `Path` parameter of the `Set-Content` cmdlet by implementing the [System.Management.Automation.Provider.Icontentcmdletprovider.Getcontentwriter\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IContentCmdletProvider.GetContentWriter) method.</span></span>

<span data-ttu-id="d5dd4-128">`Set-Item` applet de commande vous pouvez définir la façon dont votre fournisseur utilisera les valeurs passées aux paramètres `Path` et `Value` de l’applet de commande `Set-Item` en implémentant la méthode [System. Management. Automation. Provider. Itemcmdletprovider. SetItem \*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.SetItem) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5dd4-128">`Set-Item` cmdlet You can define how your provider will use the values passed to the `Path` and `Value` parameters of the `Set-Item` cmdlet by implementing the [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider.Setitem\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.SetItem) method.</span></span>

<span data-ttu-id="d5dd4-129">`Set-ItemProperty` applet de commande vous pouvez définir la façon dont votre fournisseur utilisera les valeurs passées aux paramètres `Path` et `Value` de l’applet de commande `Set-Item` en implémentant la méthode [System. Management. Automation. Provider. Ipropertycmdletprovider. SetProperty \*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IPropertyCmdletProvider.SetProperty) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5dd4-129">`Set-ItemProperty` cmdlet You can define how your provider will use the values passed to the `Path` and `Value` parameters of the `Set-Item` cmdlet by implementing the [System.Management.Automation.Provider.Ipropertycmdletprovider.Setproperty\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IPropertyCmdletProvider.SetProperty) method.</span></span>

<span data-ttu-id="d5dd4-130">`Test-Path` applet de commande vous pouvez définir la façon dont votre fournisseur utilisera les valeurs passées au paramètre `Path` de l’applet de commande `Test-Path` en implémentant la méthode [System. Management. Automation. Provider. Itemcmdletprovider. Invokedefaultaction \*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.InvokeDefaultAction) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5dd4-130">`Test-Path` cmdlet You can define how your provider will use the values passed to the `Path` parameter of the `Test-Path` cmdlet by implementing the [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider.Invokedefaultaction\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.InvokeDefaultAction) method.</span></span>

<span data-ttu-id="d5dd4-131">En outre, vous ne pouvez pas spécifier les caractéristiques de ces paramètres, par exemple s’ils sont facultatifs ou obligatoires, ni attribuer à ces paramètres un alias ou spécifier l’un des attributs de validation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5dd4-131">In addition, you cannot specify the characteristics of these parameters, such as whether they are optional or required, nor can you give these parameters an alias or specify any of the validation attributes.</span></span> <span data-ttu-id="d5dd4-132">En revanche, vous pouvez spécifier des caractéristiques de paramètre dans des applets de commande autonomes à l’aide d’attributs tels que l’attribut `Parameters`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5dd4-132">In contrast, you can specify parameter characteristics in stand-alone cmdlets by using attributes such as the `Parameters` attribute.</span></span>

## <a name="provider-cmdlet-dynamic-parameters"></a><span data-ttu-id="d5dd4-133">Paramètres dynamiques des applets de commande du fournisseur</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5dd4-133">Provider Cmdlet Dynamic Parameters</span></span>

<span data-ttu-id="d5dd4-134">Les paramètres dynamiques pour les fournisseurs d’applets de commande sont similaires aux fournisseurs dynamiques pour les applets de commande autonomes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5dd4-134">Dynamic parameters for cmdlet providers are similar to dynamic providers for stand-alone cmdlets.</span></span> <span data-ttu-id="d5dd4-135">Dans les deux cas, les paramètres sont ajoutés à l’applet de commande lorsque l’utilisateur spécifie une certaine valeur pour l’un des paramètres par défaut, comme le paramètre `path`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5dd4-135">In both cases, the parameters are added to the cmdlet when the user specifies a certain value for one of the default parameters, such as the `path` parameter.</span></span> <span data-ttu-id="d5dd4-136">Toutefois, tous les paramètres statiques ne peuvent pas être utilisés pour déclencher l’ajout de paramètres dynamiques.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5dd4-136">However, not all of the static parameters can be used to trigger the addition of dynamic parameters.</span></span> <span data-ttu-id="d5dd4-137">Pour plus d’informations sur les paramètres dynamiques, consultez [paramètres dynamiques des applets](./provider-cmdlet-dynamic-parameters.md)de commande du fournisseur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5dd4-137">For more information about dynamic parameters, see [Provider Cmdlet Dynamic Parameters](./provider-cmdlet-dynamic-parameters.md).</span></span>

## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="d5dd4-138">Voir aussi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5dd4-138">See Also</span></span>

[<span data-ttu-id="d5dd4-139">Paramètres dynamiques des applets de commande du fournisseur</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5dd4-139">Provider Cmdlet Dynamic Parameters</span></span>](./provider-cmdlet-dynamic-parameters.md)

[<span data-ttu-id="d5dd4-140">Écriture d’un fournisseur Windows PowerShell</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5dd4-140">Writing a Windows PowerShell Provider</span></span>](./writing-a-windows-powershell-provider.md)