---
title: Types de fournisseurs | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 08/21/2019
ms.reviewer: ''
ms.suite: ''
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: article
ms.assetid: e523a8e1-42e4-4633-887f-fb74b3464561
caps.latest.revision: 12
ms.openlocfilehash: 0a9bfe5dd0978ffce66db1b18ef4d82be6c1a7f2
ms.sourcegitcommit: 52a67bcd9d7bf3e8600ea4302d1fa8970ff9c998
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 10/15/2019
ms.locfileid: "72359958"
---
# <a name="provider-types"></a><span data-ttu-id="0827f-102">Types de fournisseur</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0827f-102">Provider types</span></span>

<span data-ttu-id="0827f-103">Les fournisseurs définissent leurs fonctionnalités de base en modifiant la façon dont les applets de commande du fournisseur, fournies par PowerShell, effectuent leurs actions.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0827f-103">Providers define their basic functionality by changing how the provider cmdlets, provided by PowerShell, perform their actions.</span></span> <span data-ttu-id="0827f-104">Par exemple, les fournisseurs peuvent utiliser la fonctionnalité par défaut de l’applet de commande `Get-Item`, ou ils peuvent modifier le fonctionnement de cette applet de commande lors de l’extraction d’éléments du magasin de données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0827f-104">For example, providers can use the default functionality of the `Get-Item` cmdlet, or they can change how that cmdlet operates when retrieving items from the data store.</span></span> <span data-ttu-id="0827f-105">La fonctionnalité du fournisseur décrite dans ce document comprend des fonctionnalités définies en remplaçant les méthodes à partir de classes de base et d’interfaces spécifiques du fournisseur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0827f-105">The provider functionality described in this document includes functionality defined by overwriting methods from specific provider base classes and interfaces.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="0827f-106">Pour les fonctionnalités du fournisseur prédéfinies par PowerShell, consultez [fonctionnalités du fournisseur](/previous-versions//ee126189(v=vs.85)).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0827f-106">For provider features that are pre-defined by PowerShell, see [Provider capabilities](/previous-versions//ee126189(v=vs.85)).</span></span>

## <a name="drive-enabled-providers"></a><span data-ttu-id="0827f-107">Fournisseurs compatibles avec le lecteur</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0827f-107">Drive-enabled providers</span></span>

<span data-ttu-id="0827f-108">Les fournisseurs compatibles avec le lecteur spécifient les lecteurs par défaut disponibles pour l’utilisateur et permettent à l’utilisateur d’ajouter ou de supprimer des lecteurs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0827f-108">Drive-enabled providers specify the default drives available to the user and allow the user to add or remove drives.</span></span> <span data-ttu-id="0827f-109">Dans la plupart des cas, les fournisseurs sont des fournisseurs compatibles avec les lecteurs, car ils nécessitent un lecteur par défaut pour accéder à la Banque de données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0827f-109">In most cases, providers are drive-enabled providers because they require some default drive to access the data store.</span></span> <span data-ttu-id="0827f-110">Toutefois, lors de l’écriture de votre propre fournisseur, vous pouvez ou non souhaiter autoriser l’utilisateur à créer et à supprimer des lecteurs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0827f-110">However, when writing your own provider you might or might not want to allow the user to create and remove drives.</span></span>

<span data-ttu-id="0827f-111">Pour créer un fournisseur compatible avec les lecteurs, votre classe de fournisseur doit dériver de la classe [System. Management. Automation. Provider. DriveCmdletProvider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.DriveCmdletProvider) ou d’une autre classe qui dérive de cette classe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0827f-111">To create a drive-enabled provider, your provider class must derive from the [System.Management.Automation.Provider.DriveCmdletProvider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.DriveCmdletProvider) class or another class that derives from that class.</span></span> <span data-ttu-id="0827f-112">La classe **System. Management. Automation. Provider. DriveCmdletProvider** définit les méthodes suivantes pour l’implémentation des lecteurs par défaut du fournisseur et la prise en charge des applets de commande `New-PSDrive` et `Remove-PSDrive`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0827f-112">The **System.Management.Automation.Provider.DriveCmdletProvider** class defines the following methods for implementing the default drives of the provider and supporting the `New-PSDrive` and `Remove-PSDrive` cmdlets.</span></span> <span data-ttu-id="0827f-113">Dans la plupart des cas, pour prendre en charge une applet de commande de fournisseur, vous devez remplacer la méthode appelée par le moteur PowerShell pour appeler l’applet de commande, telle que la méthode `NewDrive` pour l’applet de commande `New-PSDrive` et, éventuellement, vous pouvez remplacer une deuxième méthode, telle que `NewDriveDynamicParameters`, pour l’ajout de Dynamic paramètres de l’applet de commande.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0827f-113">In most cases, to support a provider cmdlet you must overwrite the method that the PowerShell engine calls to invoke the cmdlet, such as the `NewDrive` method for the `New-PSDrive` cmdlet, and optionally you can overwrite a second method, such as `NewDriveDynamicParameters`, for adding dynamic parameters to the cmdlet.</span></span>

- <span data-ttu-id="0827f-114">La méthode [System. Management. Automation. Provider. DriveCmdletProvider. InitializeDefaultDrives](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.DriveCmdletProvider.InitializeDefaultDrives) définit les lecteurs par défaut qui sont disponibles pour l’utilisateur chaque fois que le fournisseur est utilisé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0827f-114">The [System.Management.Automation.Provider.DriveCmdletProvider.InitializeDefaultDrives](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.DriveCmdletProvider.InitializeDefaultDrives) method defines the default drives that are available to the user whenever the provider is used.</span></span>

- <span data-ttu-id="0827f-115">Les méthodes [System. Management. Automation. Provider. DriveCmdletProvider. les](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.DriveCmdletProvider.NewDrive) et [System. Management. Automation. Provider. DriveCmdletProvider. NewDriveDynamicParameters](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.DriveCmdletProvider.NewDriveDynamicParameters) définissent la façon dont votre fournisseur prend en charge le `New-PSDrive` applet de commande du fournisseur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0827f-115">The [System.Management.Automation.Provider.DriveCmdletProvider.NewDrive](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.DriveCmdletProvider.NewDrive) and [System.Management.Automation.Provider.DriveCmdletProvider.NewDriveDynamicParameters](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.DriveCmdletProvider.NewDriveDynamicParameters) methods defines how your provider supports the `New-PSDrive` provider cmdlet.</span></span> <span data-ttu-id="0827f-116">Cette applet de commande permet à l’utilisateur de créer des lecteurs pour accéder au magasin de données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0827f-116">This cmdlet allows the user to create drives to access the data store.</span></span>

- <span data-ttu-id="0827f-117">La méthode [System. Management. Automation. Provider. DriveCmdletProvider. RemoveDrive](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.DriveCmdletProvider.RemoveDrive) définit la façon dont votre fournisseur prend en charge l’applet de commande `Remove-PSDrive` Provider.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0827f-117">The [System.Management.Automation.Provider.DriveCmdletProvider.RemoveDrive](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.DriveCmdletProvider.RemoveDrive) method defines how your provider supports the `Remove-PSDrive` provider cmdlet.</span></span> <span data-ttu-id="0827f-118">Cette applet de commande permet à l’utilisateur de supprimer des lecteurs de la Banque de données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0827f-118">This cmdlet allows the user to remove drives from the data store.</span></span>

## <a name="item-enabled-providers"></a><span data-ttu-id="0827f-119">Fournisseurs compatibles avec les éléments</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0827f-119">Item-enabled providers</span></span>

<span data-ttu-id="0827f-120">Les fournisseurs compatibles avec les éléments permettent à l’utilisateur d’acquérir, de définir ou d’effacer les éléments dans le magasin de données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0827f-120">Item-enabled providers allow the user to get, set, or clear the items in the data store.</span></span> <span data-ttu-id="0827f-121">Un « élément » est un élément du magasin de données auquel l’utilisateur peut accéder ou gérer de manière indépendante.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0827f-121">An "item" is an element of the data store that the user can access or manage independently.</span></span> <span data-ttu-id="0827f-122">Pour créer un fournisseur compatible avec les éléments, votre classe de fournisseur doit dériver de la classe [System. Management. Automation. Provider. ItemCmdletProvider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider) ou d’une autre classe qui dérive de cette classe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0827f-122">To create an item-enabled provider, your provider class must derive from the [System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider) class or another class that derives from that class.</span></span>

<span data-ttu-id="0827f-123">La classe **System. Management. Automation. Provider. ItemCmdletProvider** définit les méthodes suivantes pour l’implémentation d’applets de commande de fournisseur spécifiques.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0827f-123">The **System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider** class defines the following methods for implementing specific provider cmdlets.</span></span> <span data-ttu-id="0827f-124">Dans la plupart des cas, pour prendre en charge une applet de commande de fournisseur, vous devez remplacer la méthode appelée par le moteur PowerShell pour appeler l’applet de commande, telle que la méthode `ClearItem` pour l’applet de commande `Clear-Item` et, éventuellement, vous pouvez remplacer une deuxième méthode, telle que `ClearItemDynamicParameters`, pour l’ajout de Dynamic paramètres de l’applet de commande.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0827f-124">In most cases, to support a provider cmdlet you must overwrite the method that the PowerShell engine calls to invoke the cmdlet, such as the `ClearItem` method for the `Clear-Item` cmdlet, and optionally you can overwrite a second method, such as `ClearItemDynamicParameters`, for adding dynamic parameters to the cmdlet.</span></span>

- <span data-ttu-id="0827f-125">Les méthodes [System. Management. Automation. Provider. ItemCmdletProvider. ClearItem](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.ClearItem) et [System. Management. Automation. Provider. ItemCmdletProvider. ClearItemDynamicParameters](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.ClearItemDynamicParameters) définissent la façon dont votre fournisseur prend en charge le `Clear-Item` applet de commande du fournisseur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0827f-125">The [System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.ClearItem](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.ClearItem) and [System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.ClearItemDynamicParameters](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.ClearItemDynamicParameters) methods define how your provider supports the `Clear-Item` provider cmdlet.</span></span> <span data-ttu-id="0827f-126">Cette applet de commande permet à l’utilisateur de supprimer la valeur d’un élément dans le magasin de données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0827f-126">This cmdlet allows the user to remove of the value of an item in the data store.</span></span>

- <span data-ttu-id="0827f-127">Les méthodes [System. Management. Automation. Provider. ItemCmdletProvider. GetItem](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.GetItem) et [System. Management. Automation. Provider. ItemCmdletProvider. GetItemDynamicParameters](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.GetItemDynamicParameters) définissent la façon dont votre fournisseur prend en charge le fournisseur `Get-Item`. PolicySchedule.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0827f-127">The [System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.GetItem](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.GetItem) and [System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.GetItemDynamicParameters](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.GetItemDynamicParameters) methods define how your provider supports the `Get-Item` provider cmdlet.</span></span> <span data-ttu-id="0827f-128">Cette applet de commande permet à l’utilisateur de récupérer des données à partir du magasin de données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0827f-128">This cmdlet allows the user to retrieve data from the data store.</span></span>

- <span data-ttu-id="0827f-129">Les méthodes [System. Management. Automation. Provider. ItemCmdletProvider. SetItem](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.SetItem) et [System. Management. Automation. Provider. ItemCmdletProvider. SetItemDynamicParameters](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.SetItemDynamicParameters) définissent la façon dont votre fournisseur prend en charge le fournisseur `Set-Item`. PolicySchedule.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0827f-129">The [System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.SetItem](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.SetItem) and [System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.SetItemDynamicParameters](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.SetItemDynamicParameters) methods define how your provider supports the `Set-Item` provider cmdlet.</span></span> <span data-ttu-id="0827f-130">Cette applet de commande permet à l’utilisateur de mettre à jour les valeurs des éléments dans le magasin de données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0827f-130">This cmdlet allows the user to update the values of items in the data store.</span></span>

- <span data-ttu-id="0827f-131">Les méthodes [System. Management. Automation. Provider. Itemcmdletprovider. InvokeDefaultAction](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.InvokeDefaultAction) et [System. Management. Automation. Provider. Itemcmdletprovider. InvokeDefaultActionDynamicParameters](/dotnet/api/system.management.automation.provider.itemcmdletprovider.invokedefaultactiondynamicparameters) définissent la manière dont votre fournisseur prend en charge l’applet de commande du fournisseur `Invoke-Item`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0827f-131">The [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider.InvokeDefaultAction](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.InvokeDefaultAction) and [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider.InvokeDefaultActionDynamicParameters](/dotnet/api/system.management.automation.provider.itemcmdletprovider.invokedefaultactiondynamicparameters) methods define how your provider supports the `Invoke-Item` provider cmdlet.</span></span> <span data-ttu-id="0827f-132">Cette applet de commande permet à l’utilisateur d’exécuter l’action par défaut spécifiée par l’élément.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0827f-132">This cmdlet allows the user to perform the default action specified by the item.</span></span>

- <span data-ttu-id="0827f-133">Les méthodes [System. Management. Automation. Provider. ItemCmdletProvider. ItemExists](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.ItemExists) et [System. Management. Automation. Provider. ItemCmdletProvider. ItemExistsDynamicParameters](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.ItemExistsDynamicParameters) définissent la façon dont votre fournisseur prend en charge le `Test-Path` applet de commande du fournisseur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0827f-133">The [System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.ItemExists](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.ItemExists) and [System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.ItemExistsDynamicParameters](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.ItemExistsDynamicParameters) methods define how your provider supports the `Test-Path` provider cmdlet.</span></span> <span data-ttu-id="0827f-134">Cette applet de commande permet à l’utilisateur de déterminer si tous les éléments d’un chemin d’accès existent.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0827f-134">This cmdlet allows the user to determine if all the elements of a path exist.</span></span>

<span data-ttu-id="0827f-135">Outre les méthodes utilisées pour implémenter les applets de commande du fournisseur, la classe **System. Management. Automation. Provider. ItemCmdletProvider** définit également les méthodes suivantes :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0827f-135">In addition to the methods used to implement provider cmdlets, the **System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider** class also defines the following methods:</span></span>

- <span data-ttu-id="0827f-136">La méthode [System. Management. Automation. Provider. ItemCmdletProvider. ExpandPath](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.ExpandPath) permet à l’utilisateur d’utiliser des caractères génériques lors de la spécification du chemin d’accès du fournisseur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0827f-136">The [System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.ExpandPath](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.ExpandPath) method allows the user to use wildcards when specifying the provider path.</span></span>

- <span data-ttu-id="0827f-137">[System. Management. Automation. Provider. ItemCmdletProvider. IsValidPath](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.IsValidPath) est utilisé pour déterminer si un chemin d’accès est syntaxiquement et sémantiquement valide pour le fournisseur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0827f-137">The [System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.IsValidPath](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.IsValidPath) is used to determine if a path is syntactically and semantically valid for the provider.</span></span>

## <a name="container-enabled-providers"></a><span data-ttu-id="0827f-138">Fournisseurs compatibles avec les conteneurs</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0827f-138">Container-enabled providers</span></span>

<span data-ttu-id="0827f-139">Les fournisseurs compatibles avec les conteneurs permettent à l’utilisateur de gérer les éléments qui sont des conteneurs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0827f-139">Container-enabled providers allow the user to manage items that are containers.</span></span> <span data-ttu-id="0827f-140">Un conteneur est un groupe d’éléments enfants qui descendent d’un même élément parent.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0827f-140">A container is a group of child items under a common parent item.</span></span> <span data-ttu-id="0827f-141">Pour créer un fournisseur compatible avec les conteneurs, votre classe de fournisseur doit dériver de la classe [System. Management. Automation. Provider. ContainerCmdletProvider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider) ou d’une autre classe qui dérive de cette classe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0827f-141">To create a container-enabled provider, your provider class must derive from the [System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider) class or another class that derives from that class.</span></span>

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="0827f-142">Les fournisseurs compatibles avec les conteneurs ne peuvent pas accéder aux magasins de données qui contiennent des conteneurs imbriqués.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0827f-142">Container-enabled providers can't access data stores that contain nested containers.</span></span> <span data-ttu-id="0827f-143">Si un élément enfant d’un conteneur est un autre conteneur, vous devez implémenter un fournisseur qui prend en charge la navigation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0827f-143">If a child item of a container is another container, you must implement a navigation-enabled provider.</span></span>

<span data-ttu-id="0827f-144">La classe **System. Management. Automation. Provider. ContainerCmdletProvider** définit les méthodes suivantes pour l’implémentation d’applets de commande de fournisseur spécifiques.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0827f-144">The **System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider** class defines the following methods for implementing specific provider cmdlets.</span></span> <span data-ttu-id="0827f-145">Dans la plupart des cas, pour prendre en charge une applet de commande de fournisseur, vous devez remplacer la méthode appelée par le moteur PowerShell pour appeler l’applet de commande, telle que la méthode `CopyItem` pour l’applet de commande `Copy-Item` et, éventuellement, vous pouvez remplacer une deuxième méthode, telle que `CopyItemDynamicParameters`, pour l’ajout de Dynamic paramètres de l’applet de commande.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0827f-145">In most cases, to support a provider cmdlet you must overwrite the method that the PowerShell engine calls to invoke the cmdlet, such as the `CopyItem` method for the `Copy-Item` cmdlet, and optionally you can overwrite a second method, such as `CopyItemDynamicParameters`, for adding dynamic parameters to the cmdlet.</span></span>

- <span data-ttu-id="0827f-146">Les méthodes [System. Management. Automation. Provider. ContainerCmdletProvider. CopyItem](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.CopyItem) et [System. Management. Automation. Provider. ContainerCmdletProvider. CopyItemDynamicParameters](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.CopyItemDynamicParameters) définissent la façon dont votre fournisseur prend en charge la @no__ applet de commande du fournisseur t-2.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0827f-146">The [System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.CopyItem](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.CopyItem) and [System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.CopyItemDynamicParameters](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.CopyItemDynamicParameters) methods define how your provider supports the `Copy-Item` provider cmdlet.</span></span> <span data-ttu-id="0827f-147">Cette applet de commande permet à l’utilisateur de copier un élément d’un emplacement vers un autre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0827f-147">This cmdlet allows the user to copy an item from one location to another.</span></span>

- <span data-ttu-id="0827f-148">Les méthodes [System. Management. Automation. Provider. ContainerCmdletProvider. GetChildItems](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.GetChildItems) et [System. Management. Automation. Provider. ContainerCmdletProvider. GetChildItemsDynamicParameters](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.GetChildItemsDynamicParameters) définissent la manière dont votre fournisseur prend en charge l’applet de commande du fournisseur `Get-ChildItem`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0827f-148">The [System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.GetChildItems](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.GetChildItems) and [System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.GetChildItemsDynamicParameters](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.GetChildItemsDynamicParameters) methods define how your provider supports the `Get-ChildItem` provider cmdlet.</span></span> <span data-ttu-id="0827f-149">Cette applet de commande permet à l’utilisateur de récupérer les éléments enfants de l’élément parent.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0827f-149">This cmdlet allows the user to retrieve the child items of the parent item.</span></span>

- <span data-ttu-id="0827f-150">Les méthodes [System. Management. Automation. Provider. ContainerCmdletProvider. GetChildNames](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.GetChildNames) et [System. Management. Automation. Provider. ContainerCmdletProvider. GetChildNamesDynamicParameters](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.GetChildNamesDynamicParameters) définissent la manière dont votre fournisseur prend en charge l’applet de commande `Get-ChildItem` Provider si son paramètre `Name` est spécifié.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0827f-150">The [System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.GetChildNames](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.GetChildNames) and [System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.GetChildNamesDynamicParameters](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.GetChildNamesDynamicParameters) methods define how your provider supports the `Get-ChildItem` provider cmdlet if its `Name` parameter is specified.</span></span>

- <span data-ttu-id="0827f-151">Les méthodes [System. Management. Automation. Provider. ContainerCmdletProvider. newItem](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.NewItem) et [System. Management. Automation. Provider. ContainerCmdletProvider. NewItemDynamicParameters](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.NewItemDynamicParameters) définissent la façon dont votre fournisseur prend en charge la @no__ applet de commande du fournisseur t-2.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0827f-151">The [System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.NewItem](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.NewItem) and [System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.NewItemDynamicParameters](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.NewItemDynamicParameters) methods define how your provider supports the `New-Item` provider cmdlet.</span></span> <span data-ttu-id="0827f-152">Cette applet de commande permet à l’utilisateur de créer des éléments dans le magasin de données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0827f-152">This cmdlet allows the user to create new items in the data store.</span></span>

- <span data-ttu-id="0827f-153">Les méthodes [System. Management. Automation. Provider. ContainerCmdletProvider. RemoveItem](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.RemoveItem) et [System. Management. Automation. Provider. ContainerCmdletProvider. RemoveItemDynamicParameters](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.RemoveItemDynamicParameters) définissent la manière dont votre fournisseur prend en charge applet de commande du fournisseur `Remove-Item`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0827f-153">The [System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.RemoveItem](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.RemoveItem) and [System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.RemoveItemDynamicParameters](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.RemoveItemDynamicParameters) methods define how your provider supports the `Remove-Item` provider cmdlet.</span></span> <span data-ttu-id="0827f-154">Cette applet de commande permet à l’utilisateur de supprimer des éléments du magasin de données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0827f-154">This cmdlet allows the user to remove items from the data store.</span></span>

- <span data-ttu-id="0827f-155">Les méthodes [System. Management. Automation. Provider. ContainerCmdletProvider. RenameItem](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.RenameItem) et [System. Management. Automation. Provider. ContainerCmdletProvider. RenameItemDynamicParameters](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.RenameItemDynamicParameters) définissent la manière dont votre fournisseur prend en charge applet de commande du fournisseur `Rename-Item`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0827f-155">The [System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.RenameItem](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.RenameItem) and [System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.RenameItemDynamicParameters](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.RenameItemDynamicParameters) methods define how your provider supports the `Rename-Item` provider cmdlet.</span></span> <span data-ttu-id="0827f-156">Cette applet de commande permet à l’utilisateur de renommer des éléments dans le magasin de données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0827f-156">This cmdlet allows the user to rename items in the data store.</span></span>

<span data-ttu-id="0827f-157">Outre les méthodes utilisées pour implémenter les applets de commande du fournisseur, la classe **System. Management. Automation. Provider. ContainerCmdletProvider** définit également les méthodes suivantes :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0827f-157">In addition to the methods used to implement provider cmdlets, the **System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider** class also defines the following methods:</span></span>

- <span data-ttu-id="0827f-158">La méthode [System. Management. Automation. Provider. ContainerCmdletProvider. HasChildItems](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.HasChildItems) peut être utilisée par la classe de fournisseur pour déterminer si un élément a des éléments enfants.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0827f-158">The [System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.HasChildItems](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.HasChildItems) method can be used by the provider class to determine whether an item has child items.</span></span>

- <span data-ttu-id="0827f-159">La méthode [System. Management. Automation. Provider. ContainerCmdletProvider. ConvertPath](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.ConvertPath) peut être utilisée par la classe de fournisseur pour créer un chemin d’accès spécifique au fournisseur à partir d’un chemin d’accès spécifié.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0827f-159">The [System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.ConvertPath](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.ConvertPath) method can be used by the provider class to create a new provider-specific path from a specified path.</span></span>

## <a name="navigation-enabled-providers"></a><span data-ttu-id="0827f-160">Fournisseurs compatibles avec la navigation</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0827f-160">Navigation-enabled providers</span></span>

<span data-ttu-id="0827f-161">Les fournisseurs activés pour la navigation permettent à l’utilisateur de déplacer des éléments dans le magasin de données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0827f-161">Navigation-enabled providers allow the user to move items in the data store.</span></span> <span data-ttu-id="0827f-162">Pour créer un fournisseur compatible avec la navigation, votre classe de fournisseur doit dériver de la classe [System. Management. Automation. Provider. NavigationCmdletProvider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.NavigationCmdletProvider) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0827f-162">To create a navigation-enabled provider, your provider class must derive from the [System.Management.Automation.Provider.NavigationCmdletProvider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.NavigationCmdletProvider) class.</span></span>

<span data-ttu-id="0827f-163">La classe **System. Management. Automation. Provider. NavigationCmdletProvider** définit les méthodes suivantes pour l’implémentation d’applets de commande de fournisseur spécifiques.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0827f-163">The **System.Management.Automation.Provider.NavigationCmdletProvider** class defines the following methods for implementing specific provider cmdlets.</span></span> <span data-ttu-id="0827f-164">Dans la plupart des cas, pour prendre en charge une applet de commande de fournisseur, vous devez remplacer la méthode appelée par le moteur PowerShell pour appeler l’applet de commande, telle que la méthode `MoveItem` pour l’applet de commande `Move-Item` et, éventuellement, vous pouvez remplacer une deuxième méthode, telle que `MoveItemDynamicParameters`, pour l’ajout de Dynamic paramètres de l’applet de commande.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0827f-164">In most cases, to support a provider cmdlet you must overwrite the method that the PowerShell engine calls to invoke the cmdlet, such as the `MoveItem` method for the `Move-Item` cmdlet, and optionally you can overwrite a second method, such as `MoveItemDynamicParameters`, for adding dynamic parameters to the cmdlet.</span></span>

- <span data-ttu-id="0827f-165">Les méthodes [System. Management. Automation. Provider. NavigationCmdletProvider. MoveItem](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.NavigationCmdletProvider.MoveItem) et [System. Management. Automation. Provider. NavigationCmdletProvider. MoveItemDynamicParameters](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.NavigationCmdletProvider.MoveItemDynamicParameters) définissent la façon dont votre fournisseur prend en charge la @no applet de commande du fournisseur __t-2.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0827f-165">The [System.Management.Automation.Provider.NavigationCmdletProvider.MoveItem](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.NavigationCmdletProvider.MoveItem) and [System.Management.Automation.Provider.NavigationCmdletProvider.MoveItemDynamicParameters](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.NavigationCmdletProvider.MoveItemDynamicParameters) methods define how your provider supports the `Move-Item` provider cmdlet.</span></span> <span data-ttu-id="0827f-166">Cette applet de commande permet à l’utilisateur de déplacer un élément d’un emplacement dans le magasin vers un autre emplacement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0827f-166">This cmdlet allows the user to move an item from one location in the store to another location.</span></span>

- <span data-ttu-id="0827f-167">La méthode [System. Management. Automation. Provider. NavigationCmdletProvider. MakePath](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.NavigationCmdletProvider.MakePath) définit la façon dont votre fournisseur prend en charge l’applet de commande `Join-Path` Provider.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0827f-167">The [System.Management.Automation.Provider.NavigationCmdletProvider.MakePath](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.NavigationCmdletProvider.MakePath) method defines how your provider supports the `Join-Path` provider cmdlet.</span></span> <span data-ttu-id="0827f-168">Cette applet de commande permet à l’utilisateur de combiner un segment de chemin d’accès parent et enfant pour créer un chemin d’accès interne au fournisseur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0827f-168">This cmdlet allows the user to combine a parent and child path segment to create a provider-internal path.</span></span>

<span data-ttu-id="0827f-169">Outre les méthodes utilisées pour implémenter les applets de commande du fournisseur, la classe **System. Management. Automation. Provider. NavigationCmdletProvider** définit également les méthodes suivantes :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0827f-169">In addition to the methods used to implement provider cmdlets, the **System.Management.Automation.Provider.NavigationCmdletProvider** class also defines the following methods:</span></span>

- <span data-ttu-id="0827f-170">La méthode [System. Management. Automation. Provider. NavigationCmdletProvider. GetChildName](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.NavigationCmdletProvider.GetChildName) extrait le nom du nœud enfant d’un chemin d’accès.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0827f-170">The [System.Management.Automation.Provider.NavigationCmdletProvider.GetChildName](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.NavigationCmdletProvider.GetChildName) method extracts the name of the child node of a path.</span></span>

- <span data-ttu-id="0827f-171">La méthode [System. Management. Automation. Provider. NavigationCmdletProvider. GetParentPath](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.NavigationCmdletProvider.GetParentPath) extrait la partie parente d’un chemin d’accès.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0827f-171">The [System.Management.Automation.Provider.NavigationCmdletProvider.GetParentPath](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.NavigationCmdletProvider.GetParentPath) method extracts the parent part of a path.</span></span>

- <span data-ttu-id="0827f-172">La méthode [System. Management. Automation. Provider. NavigationCmdletProvider. IsItemContainer](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.NavigationCmdletProvider.IsItemContainer) détermine si l’élément est un élément de conteneur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0827f-172">The [System.Management.Automation.Provider.NavigationCmdletProvider.IsItemContainer](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.NavigationCmdletProvider.IsItemContainer) method determines whether the item is a container item.</span></span> <span data-ttu-id="0827f-173">Dans ce contexte, un conteneur est un groupe d’éléments enfants sous un élément parent commun.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0827f-173">In this context, a container is a group of child items under a common parent item.</span></span>

- <span data-ttu-id="0827f-174">La méthode [System. Management. Automation. Provider. NavigationCmdletProvider. NormalizeRelativePath](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.NavigationCmdletProvider.NormalizeRelativePath) retourne un chemin d’accès à un élément relatif à un chemin d’accès de base spécifié.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0827f-174">The [System.Management.Automation.Provider.NavigationCmdletProvider.NormalizeRelativePath](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.NavigationCmdletProvider.NormalizeRelativePath) method returns a path to an item that's relative to a specified base path.</span></span>

## <a name="content-enabled-providers"></a><span data-ttu-id="0827f-175">Fournisseurs de contenu</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0827f-175">Content-enabled providers</span></span>

<span data-ttu-id="0827f-176">Les fournisseurs de contenu permettent à l’utilisateur d’effacer, d’obtenir ou de définir le contenu des éléments d’un magasin de données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0827f-176">Content-enabled providers allow the user to clear, get, or set the content of items in a data store.</span></span>
<span data-ttu-id="0827f-177">Par exemple, le fournisseur FileSystem vous permet d’effacer, d’obtenir et de définir le contenu des fichiers dans le système de fichiers.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0827f-177">For example, the FileSystem provider allows you to clear, get, and set the content of files in the file system.</span></span> <span data-ttu-id="0827f-178">Pour créer un fournisseur de contenu activé, votre classe de fournisseur doit implémenter les méthodes de l’interface [System. Management. Automation. Provider. IContentCmdletProvider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IContentCmdletProvider) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0827f-178">To create a content enabled provider, your provider class must implement the methods of the [System.Management.Automation.Provider.IContentCmdletProvider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IContentCmdletProvider) interface.</span></span>

<span data-ttu-id="0827f-179">L’interface **System. Management. Automation. Provider. IContentCmdletProvider** définit les méthodes suivantes pour l’implémentation d’applets de commande de fournisseur spécifiques.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0827f-179">The **System.Management.Automation.Provider.IContentCmdletProvider** interface defines the following methods for implementing specific provider cmdlets.</span></span> <span data-ttu-id="0827f-180">Dans la plupart des cas, pour prendre en charge une applet de commande de fournisseur, vous devez remplacer la méthode appelée par le moteur PowerShell pour appeler l’applet de commande, telle que la méthode `ClearContent` pour l’applet de commande `Clear-Content` et, éventuellement, vous pouvez remplacer une deuxième méthode, telle que `ClearContentDynamicParameters`, pour l’ajout de Dynamic paramètres de l’applet de commande.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0827f-180">In most cases, to support a provider cmdlet you must overwrite the method that the PowerShell engine calls to invoke the cmdlet, such as the `ClearContent` method for the `Clear-Content` cmdlet, and optionally you can overwrite a second method, such as `ClearContentDynamicParameters`, for adding dynamic parameters to the cmdlet.</span></span>

- <span data-ttu-id="0827f-181">Les méthodes [System. Management. Automation. Provider. IContentCmdletProvider. ClearContent](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IContentCmdletProvider.ClearContent) et [System. Management. Automation. Provider. IContentCmdletProvider. ClearContentDynamicParameters](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IContentCmdletProvider.ClearContentDynamicParameters) définissent le mode de prise en charge de votre fournisseur applet de commande du fournisseur `Clear-Content`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0827f-181">The [System.Management.Automation.Provider.IContentCmdletProvider.ClearContent](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IContentCmdletProvider.ClearContent) and [System.Management.Automation.Provider.IContentCmdletProvider.ClearContentDynamicParameters](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IContentCmdletProvider.ClearContentDynamicParameters) methods define how your provider supports the `Clear-Content` provider cmdlet.</span></span> <span data-ttu-id="0827f-182">Cette applet de commande permet à l’utilisateur de supprimer le contenu d’un élément sans supprimer l’élément.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0827f-182">This cmdlet allows the user to delete the content of an item without deleting the item.</span></span>

- <span data-ttu-id="0827f-183">Les méthodes [System. Management. Automation. Provider. IContentCmdletProvider. GetContentReader](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IContentCmdletProvider.GetContentReader) et [System. Management. Automation. Provider. IContentCmdletProvider. GetContentReaderDynamicParameters](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IContentCmdletProvider.GetContentReaderDynamicParameters) définissent la manière dont votre fournisseur prend en charge l’applet de commande du fournisseur `Get-Content`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0827f-183">The [System.Management.Automation.Provider.IContentCmdletProvider.GetContentReader](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IContentCmdletProvider.GetContentReader) and [System.Management.Automation.Provider.IContentCmdletProvider.GetContentReaderDynamicParameters](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IContentCmdletProvider.GetContentReaderDynamicParameters) methods define how your provider supports the `Get-Content` provider cmdlet.</span></span> <span data-ttu-id="0827f-184">Cette applet de commande permet à l’utilisateur de récupérer le contenu d’un élément.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0827f-184">This cmdlet allows the user to retrieve the content of an item.</span></span> <span data-ttu-id="0827f-185">La méthode `System.Management.Automation.Provider.IContentCmdletProvider.GetContentReader` retourne une interface [System. Management. Automation. Provider. IContentReader](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IContentReader) qui définit les méthodes utilisées pour lire le contenu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0827f-185">The `System.Management.Automation.Provider.IContentCmdletProvider.GetContentReader` method returns an [System.Management.Automation.Provider.IContentReader](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IContentReader) interface that defines the methods used to read the content.</span></span>

- <span data-ttu-id="0827f-186">Les méthodes [System. Management. Automation. Provider. IContentCmdletProvider. GetContentWriter](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IContentCmdletProvider.GetContentWriter) et [System. Management. Automation. Provider. IContentCmdletProvider. GetContentWriterDynamicParameters](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IContentCmdletProvider.GetContentWriterDynamicParameters) définissent la manière dont votre fournisseur prend en charge l’applet de commande du fournisseur `Set-Content`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0827f-186">The [System.Management.Automation.Provider.IContentCmdletProvider.GetContentWriter](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IContentCmdletProvider.GetContentWriter) and [System.Management.Automation.Provider.IContentCmdletProvider.GetContentWriterDynamicParameters](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IContentCmdletProvider.GetContentWriterDynamicParameters) methods define how your provider supports the `Set-Content` provider cmdlet.</span></span> <span data-ttu-id="0827f-187">Cette applet de commande permet à l’utilisateur de mettre à jour le contenu d’un élément.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0827f-187">This cmdlet allows the user to update the content of an item.</span></span> <span data-ttu-id="0827f-188">La méthode `System.Management.Automation.Provider.IContentCmdletProvider.GetContentWriter` retourne une interface [System. Management. Automation. Provider. IContentWriter](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IContentWriter) qui définit les méthodes utilisées pour écrire le contenu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0827f-188">The `System.Management.Automation.Provider.IContentCmdletProvider.GetContentWriter` method returns an [System.Management.Automation.Provider.IContentWriter](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IContentWriter) interface that defines the methods used to write the content.</span></span>

## <a name="property-enabled-providers"></a><span data-ttu-id="0827f-189">Fournisseurs activés pour les propriétés</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0827f-189">Property-enabled providers</span></span>

<span data-ttu-id="0827f-190">Les fournisseurs activés pour les propriétés permettent à l’utilisateur de gérer les propriétés des éléments dans le magasin de données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0827f-190">Property-enabled providers allow the user to manage the properties of the items in the data store.</span></span>
<span data-ttu-id="0827f-191">Pour créer un fournisseur prenant en charge les propriétés, votre classe de fournisseur doit implémenter les méthodes de [System. Management. Automation. Provider. IPropertyCmdletProvider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IPropertyCmdletProvider) et [System. Management. Automation. Provider. IDynamicPropertyCmdletProvider ](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IDynamicPropertyCmdletProvider)interfaces.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0827f-191">To create a property-enabled provider, your provider class must implement the methods of the [System.Management.Automation.Provider.IPropertyCmdletProvider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IPropertyCmdletProvider) and [System.Management.Automation.Provider.IDynamicPropertyCmdletProvider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IDynamicPropertyCmdletProvider) interfaces.</span></span> <span data-ttu-id="0827f-192">Dans la plupart des cas, pour prendre en charge une applet de commande de fournisseur, vous devez remplacer la méthode appelée par le moteur PowerShell pour appeler l’applet de commande, telle que la méthode `ClearProperty` pour l’applet de commande Clear-Property et, si vous le souhaitez, vous pouvez remplacer une deuxième méthode, telle que `ClearPropertyDynamicParameters`, pour ajouter paramètres dynamiques de l’applet de commande.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0827f-192">In most cases, to support a provider cmdlet you must overwrite the method that the PowerShell engine calls to invoke the cmdlet, such as the `ClearProperty` method for the Clear-Property cmdlet, and optionally you can overwrite a second method, such as `ClearPropertyDynamicParameters`, for adding dynamic parameters to the cmdlet.</span></span>

<span data-ttu-id="0827f-193">L’interface **System. Management. Automation. Provider. IPropertyCmdletProvider** définit les méthodes suivantes pour l’implémentation d’applets de commande de fournisseur spécifiques :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0827f-193">The **System.Management.Automation.Provider.IPropertyCmdletProvider** interface defines the following methods for implementing specific provider cmdlets:</span></span>

- <span data-ttu-id="0827f-194">Les méthodes [System. Management. Automation. Provider. IPropertyCmdletProvider. ClearProperty](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IPropertyCmdletProvider.ClearProperty) et [System. Management. Automation. Provider. IPropertyCmdletProvider. ClearPropertyDynamicParameters](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IPropertyCmdletProvider.ClearPropertyDynamicParameters) définissent la manière dont votre fournisseur prend en charge l’applet de commande du fournisseur `Clear-ItemProperty`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0827f-194">The [System.Management.Automation.Provider.IPropertyCmdletProvider.ClearProperty](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IPropertyCmdletProvider.ClearProperty) and [System.Management.Automation.Provider.IPropertyCmdletProvider.ClearPropertyDynamicParameters](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IPropertyCmdletProvider.ClearPropertyDynamicParameters) methods define how your provider supports the `Clear-ItemProperty` provider cmdlet.</span></span> <span data-ttu-id="0827f-195">Cette applet de commande permet à l’utilisateur de supprimer la valeur d’une propriété.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0827f-195">This cmdlet allows the user to delete the value of a property.</span></span>

- <span data-ttu-id="0827f-196">Les méthodes [System. Management. Automation. Provider. IPropertyCmdletProvider. GetProperty](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IPropertyCmdletProvider.GetProperty) et [System. Management. Automation. Provider. IPropertyCmdletProvider. GetPropertyDynamicParameters](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IPropertyCmdletProvider.GetPropertyDynamicParameters) définissent le mode de prise en charge de votre fournisseur applet de commande du fournisseur `Get-ItemProperty`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0827f-196">The [System.Management.Automation.Provider.IPropertyCmdletProvider.GetProperty](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IPropertyCmdletProvider.GetProperty) and [System.Management.Automation.Provider.IPropertyCmdletProvider.GetPropertyDynamicParameters](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IPropertyCmdletProvider.GetPropertyDynamicParameters) methods define how your provider supports the `Get-ItemProperty` provider cmdlet.</span></span> <span data-ttu-id="0827f-197">Cette applet de commande permet à l’utilisateur de récupérer la propriété d’un élément.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0827f-197">This cmdlet allows the user to retrieve the property of an item.</span></span>

- <span data-ttu-id="0827f-198">Les méthodes [System. Management. Automation. Provider. IPropertyCmdletProvider. SetProperty](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IPropertyCmdletProvider.SetProperty) et [System. Management. Automation. Provider. IPropertyCmdletProvider. SetPropertyDynamicParameters](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IPropertyCmdletProvider.SetPropertyDynamicParameters) définissent le mode de prise en charge de votre fournisseur applet de commande du fournisseur `Set-ItemProperty`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0827f-198">The [System.Management.Automation.Provider.IPropertyCmdletProvider.SetProperty](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IPropertyCmdletProvider.SetProperty) and [System.Management.Automation.Provider.IPropertyCmdletProvider.SetPropertyDynamicParameters](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IPropertyCmdletProvider.SetPropertyDynamicParameters) methods define how your provider supports the `Set-ItemProperty` provider cmdlet.</span></span> <span data-ttu-id="0827f-199">Cette applet de commande permet à l’utilisateur de mettre à jour les propriétés d’un élément.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0827f-199">This cmdlet allows the user to update the properties of an item.</span></span>

  <span data-ttu-id="0827f-200">L’interface **System. Management. Automation. Provider. IDynamicPropertyCmdletProvider** définit les méthodes suivantes pour l’implémentation d’applets de commande de fournisseur spécifiques :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0827f-200">The **System.Management.Automation.Provider.IDynamicPropertyCmdletProvider** interface defines the following methods for implementing specific provider cmdlets:</span></span>

- <span data-ttu-id="0827f-201">Les méthodes [System. Management. Automation. Provider. IDynamicPropertyCmdletProvider. CopyProperty](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IDynamicPropertyCmdletProvider.CopyProperty) et [System. Management. Automation. Provider. IDynamicPropertyCmdletProvider. CopyPropertyDynamicParameters](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IDynamicPropertyCmdletProvider.CopyPropertyDynamicParameters) définissent la manière dont votre le fournisseur prend en charge l’applet de commande du fournisseur `Copy-ItemProperty`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0827f-201">The [System.Management.Automation.Provider.IDynamicPropertyCmdletProvider.CopyProperty](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IDynamicPropertyCmdletProvider.CopyProperty) and [System.Management.Automation.Provider.IDynamicPropertyCmdletProvider.CopyPropertyDynamicParameters](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IDynamicPropertyCmdletProvider.CopyPropertyDynamicParameters) methods define how your provider supports the `Copy-ItemProperty` provider cmdlet.</span></span> <span data-ttu-id="0827f-202">Cette applet de commande permet à l’utilisateur de copier une propriété et sa valeur d’un emplacement vers un autre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0827f-202">This cmdlet allows the user to copy a property and its value from one location to another.</span></span>

- <span data-ttu-id="0827f-203">Les méthodes [System. Management. Automation. Provider. IDynamicPropertyCmdletProvider. MoveProperty](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IDynamicPropertyCmdletProvider.MoveProperty) et [System. Management. Automation. Provider. IDynamicPropertyCmdletProvider. MovePropertyDynamicParameters](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IDynamicPropertyCmdletProvider.MovePropertyDynamicParameters) définissent la manière dont votre le fournisseur prend en charge l’applet de commande du fournisseur `Move-ItemProperty`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0827f-203">The [System.Management.Automation.Provider.IDynamicPropertyCmdletProvider.MoveProperty](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IDynamicPropertyCmdletProvider.MoveProperty) and [System.Management.Automation.Provider.IDynamicPropertyCmdletProvider.MovePropertyDynamicParameters](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IDynamicPropertyCmdletProvider.MovePropertyDynamicParameters) methods define how your provider supports the `Move-ItemProperty` provider cmdlet.</span></span> <span data-ttu-id="0827f-204">Cette applet de commande permet à l’utilisateur de déplacer une propriété et sa valeur d’un emplacement à un autre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0827f-204">This cmdlet allows the user to move a property and its value from one location to another.</span></span>

- <span data-ttu-id="0827f-205">Les méthodes [System. Management. Automation. Provider. IDynamicPropertyCmdletProvider. NewProperty](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IDynamicPropertyCmdletProvider.NewProperty) et [System. Management. Automation. Provider. IDynamicPropertyCmdletProvider. NewPropertyDynamicParameters](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IDynamicPropertyCmdletProvider.NewPropertyDynamicParameters) définissent la manière dont votre le fournisseur prend en charge l’applet de commande du fournisseur `New-ItemProperty`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0827f-205">The [System.Management.Automation.Provider.IDynamicPropertyCmdletProvider.NewProperty](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IDynamicPropertyCmdletProvider.NewProperty) and [System.Management.Automation.Provider.IDynamicPropertyCmdletProvider.NewPropertyDynamicParameters](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IDynamicPropertyCmdletProvider.NewPropertyDynamicParameters) methods define how your provider supports the `New-ItemProperty` provider cmdlet.</span></span> <span data-ttu-id="0827f-206">Cette applet de commande permet à l’utilisateur de créer une nouvelle propriété et de définir sa valeur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0827f-206">This cmdlet allows the user to create a new property and set its value.</span></span>

- <span data-ttu-id="0827f-207">Les méthodes [System. Management. Automation. Provider. IDynamicPropertyCmdletProvider. RemoveProperty](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IDynamicPropertyCmdletProvider.RemoveProperty) et [System. Management. Automation. Provider. IDynamicPropertyCmdletProvider. RemovePropertyDynamicParameters](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IDynamicPropertyCmdletProvider.RemovePropertyDynamicParameters) définissent comment votre fournisseur prend en charge l’applet de commande `Remove-ItemProperty`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0827f-207">The [System.Management.Automation.Provider.IDynamicPropertyCmdletProvider.RemoveProperty](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IDynamicPropertyCmdletProvider.RemoveProperty) and [System.Management.Automation.Provider.IDynamicPropertyCmdletProvider.RemovePropertyDynamicParameters](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IDynamicPropertyCmdletProvider.RemovePropertyDynamicParameters) methods define how your provider supports the `Remove-ItemProperty` cmdlet.</span></span> <span data-ttu-id="0827f-208">Cette applet de commande permet à l’utilisateur de supprimer une propriété et sa valeur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0827f-208">This cmdlet allows the user to delete a property and its value.</span></span>

- <span data-ttu-id="0827f-209">Les méthodes [System. Management. Automation. Provider. IDynamicPropertyCmdletProvider. RenameProperty](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IDynamicPropertyCmdletProvider.RenameProperty) et [System. Management. Automation. Provider. IDynamicPropertyCmdletProvider. RenamePropertyDynamicParameters](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IDynamicPropertyCmdletProvider.RenamePropertyDynamicParameters) définissent comment votre fournisseur prend en charge l’applet de commande `Rename-ItemProperty`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0827f-209">The [System.Management.Automation.Provider.IDynamicPropertyCmdletProvider.RenameProperty](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IDynamicPropertyCmdletProvider.RenameProperty) and [System.Management.Automation.Provider.IDynamicPropertyCmdletProvider.RenamePropertyDynamicParameters](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IDynamicPropertyCmdletProvider.RenamePropertyDynamicParameters) methods define how your provider supports the `Rename-ItemProperty` cmdlet.</span></span> <span data-ttu-id="0827f-210">Cette applet de commande permet à l’utilisateur de modifier le nom d’une propriété.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0827f-210">This cmdlet allows the user to change the name of a property.</span></span>

## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="0827f-211">Voir aussi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0827f-211">See also</span></span>

[<span data-ttu-id="0827f-212">about_Providers</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0827f-212">about_Providers</span></span>](/powershell/module/microsoft.powershell.core/about/about_providers)

[<span data-ttu-id="0827f-213">Écriture d’un fournisseur Windows PowerShell</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0827f-213">Writing a Windows PowerShell Provider</span></span>](./writing-a-windows-powershell-provider.md)
