---
title: Paramètres dynamiques des applets de commande du fournisseur | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 09/13/2016
ms.reviewer: ''
ms.suite: ''
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: article
ms.assetid: 8f1069f7-8fa8-4622-9e2c-af29b0b961c2
caps.latest.revision: 6
ms.openlocfilehash: a50de014988336c473c565b506a73de1c864d7e0
ms.sourcegitcommit: 52a67bcd9d7bf3e8600ea4302d1fa8970ff9c998
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 10/15/2019
ms.locfileid: "72359948"
---
# <a name="provider-cmdlet-dynamic-parameters"></a><span data-ttu-id="880e4-102">Paramètres dynamiques des applets de commande de fournisseur</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="880e4-102">Provider cmdlet dynamic parameters</span></span>

<span data-ttu-id="880e4-103">Les fournisseurs peuvent définir des paramètres dynamiques qui sont ajoutés à une applet de commande de fournisseur lorsque l’utilisateur spécifie une certaine valeur pour l’un des paramètres statiques de l’applet de commande.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="880e4-103">Providers can define dynamic parameters that are added to a provider cmdlet when the user specifies a certain value for one of the static parameters of the cmdlet.</span></span> <span data-ttu-id="880e4-104">Par exemple, un fournisseur peut ajouter des paramètres dynamiques différents en fonction du chemin d’accès que l’utilisateur spécifie lorsqu’il appelle les applets de commande du fournisseur `Get-Item` ou `Set-Item`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="880e4-104">For example, a provider can add different dynamic parameters based on what path the user specifies when they call the `Get-Item` or `Set-Item` provider cmdlets.</span></span>

## <a name="dynamic-parameter-methods"></a><span data-ttu-id="880e4-105">Méthodes de paramètres dynamiques</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="880e4-105">Dynamic Parameter Methods</span></span>

<span data-ttu-id="880e4-106">Les paramètres dynamiques sont définis en implémentant l’une des méthodes de paramètre dynamique, telles que [System. Management. Automation. Provider. Itemcmdletprovider. Getitemdynamicparameters \*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.GetItemDynamicParameters) et [ Méthodes System. Management. Automation. Provider. Itemcmdletprovider. Setitemdynamicparameters \*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.SetItemDynamicParameters)s.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="880e4-106">Dynamic parameters are defined by implementing one of the dynamic parameter methods, such as the [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider.Getitemdynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.GetItemDynamicParameters) and [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider.Setitemdynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.SetItemDynamicParameters)s methods.</span></span> <span data-ttu-id="880e4-107">Ces méthodes retournent un objet dont les propriétés publiques sont décorées avec des attributs similaires à ceux des applets de commande autonomes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="880e4-107">These methods return an object that has public properties that are decorated with attributes similar to those of stand-alone cmdlets.</span></span> <span data-ttu-id="880e4-108">Voici un exemple d’implémentation de la méthode [System. Management. Automation. Provider. Itemcmdletprovider. Getitemdynamicparameters \*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.GetItemDynamicParameters) extraite du fournisseur de certificats :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="880e4-108">Here is an example of an implementation of the [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider.Getitemdynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.GetItemDynamicParameters) method taken from the Certificate provider:</span></span>

```csharp
protected override object GetItemDynamicParameters(string path)
{
    return new CertificateProviderDynamicParameters();
}
```

<span data-ttu-id="880e4-109">Contrairement aux paramètres statiques des applets de commande du fournisseur, vous pouvez spécifier les caractéristiques de ces paramètres de la même façon que les paramètres sont définis dans des applets de commande autonomes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="880e4-109">Unlike the static parameters of provider cmdlets, you can specify the characteristics of these parameters in the same way that parameters are defined in stand-alone cmdlets.</span></span> <span data-ttu-id="880e4-110">Voici un exemple de classe de paramètres dynamiques tirée du fournisseur de certificats :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="880e4-110">Here is an example of a dynamic parameter class taken from the Certificate provider:</span></span>

```csharp
internal sealed class CertificateProviderDynamicParameters
{
  /// <summary>
  /// Dynamic parameter the controls whether we only return
  /// code signing certs.
  /// </summary>
  [Parameter()]
  public SwitchParameter CodeSigningCert
  {
    get
    {
      {
        return codeSigningCert;
      }
    }

    set
    {
      {
        codeSigningCert = value;
      }
    }
  }

    private SwitchParameter codeSigningCert = new SwitchParameter();
}
```

## <a name="dynamic-parameters"></a><span data-ttu-id="880e4-111">Paramètres dynamiques</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="880e4-111">Dynamic Parameters</span></span>

<span data-ttu-id="880e4-112">Voici une liste des paramètres statiques qui peuvent être utilisés pour ajouter des paramètres dynamiques.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="880e4-112">Here is a list of the static parameters that can be used to add dynamic parameters.</span></span>

<span data-ttu-id="880e4-113">applet de commande `Clear-Content` vous pouvez définir des paramètres dynamiques qui sont déclenchés par le paramètre `Path` de l’applet de commande Clear-Clear en implémentant [System. Management. Automation. Provider. Icontentcmdletprovider. Clearcontentdynamicparameters \*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IContentCmdletProvider.ClearContentDynamicParameters) méthode.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="880e4-113">`Clear-Content` cmdlet You can define dynamic parameters that are triggered by the `Path` parameter of the Clear-Clear cmdlet by implementing the [System.Management.Automation.Provider.Icontentcmdletprovider.Clearcontentdynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IContentCmdletProvider.ClearContentDynamicParameters) method.</span></span>

<span data-ttu-id="880e4-114">applet de commande `Clear-Item` vous pouvez définir des paramètres dynamiques qui sont déclenchés par le paramètre `Path` de l’applet de commande `Clear-Item` en implémentant la méthode [System. Management. Automation. Provider. Itemcmdletprovider. Clearitemdynamicparameters \*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.ClearItemDynamicParameters) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="880e4-114">`Clear-Item` cmdlet You can define dynamic parameters that are triggered by the `Path` parameter of the `Clear-Item` cmdlet by implementing the [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider.Clearitemdynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.ClearItemDynamicParameters) method.</span></span>

<span data-ttu-id="880e4-115">applet de commande `Clear-ItemProperty` vous pouvez définir des paramètres dynamiques qui sont déclenchés par le paramètre `Path` de l’applet de commande `Clear-ItemProperty` en implémentant la méthode [System. Management. Automation. Provider. Ipropertycmdletprovider. Clearpropertydynamicparameters \*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IPropertyCmdletProvider.ClearPropertyDynamicParameters) . .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="880e4-115">`Clear-ItemProperty` cmdlet You can define dynamic parameters that are triggered by the `Path` parameter of the `Clear-ItemProperty` cmdlet by implementing the [System.Management.Automation.Provider.Ipropertycmdletprovider.Clearpropertydynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IPropertyCmdletProvider.ClearPropertyDynamicParameters) method.</span></span>

<span data-ttu-id="880e4-116">applet de commande `Copy-Item` vous pouvez définir des paramètres dynamiques qui sont déclenchés par les paramètres `Path`, `Destination` et `Recurse` de l’applet de commande `Copy-Item` en implémentant l' [applet de commande Méthode System. Management. Automation. Provider. Containercmdletprovider. Copyitemdynamicparameters \*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.CopyItemDynamicParameters) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="880e4-116">`Copy-Item` cmdlet You can define dynamic parameters that are triggered by the `Path`, `Destination`, and `Recurse` parameters of the `Copy-Item` cmdlet by implementing the [System.Management.Automation.Provider.Containercmdletprovider.Copyitemdynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.CopyItemDynamicParameters) method.</span></span>

<span data-ttu-id="880e4-117">Applet de commande ChildItems : vous pouvez définir des paramètres dynamiques qui sont déclenchés par les paramètres `Path` et `Recurse` de l’applet de commande `Get-ChildItem` en implémentant l' [applet de commande Méthodes System. Management. Automation. Provider. Containercmdletprovider. Getchilditemsdynamicparameters \*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.GetChildItemsDynamicParameters) et [System. Management. Automation. Provider. Containercmdletprovider. Getchildnamesdynamicparameters \*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.GetChildNamesDynamicParameters) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="880e4-117">Get-ChildItems cmdlet You can define dynamic parameters that are triggered by the `Path` and `Recurse` parameters of the `Get-ChildItem` cmdlet by implementing the [System.Management.Automation.Provider.Containercmdletprovider.Getchilditemsdynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.GetChildItemsDynamicParameters) and [System.Management.Automation.Provider.Containercmdletprovider.Getchildnamesdynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.GetChildNamesDynamicParameters) methods.</span></span>

<span data-ttu-id="880e4-118">applet de commande `Get-Content` vous pouvez définir des paramètres dynamiques qui sont déclenchés par le paramètre `Path` de l’applet de commande `Get-Content` en implémentant [System. Management. Automation. Provider. Icontentcmdletprovider. Getcontentreaderdynamicparameters \*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IContentCmdletProvider.GetContentReaderDynamicParameters) méthode.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="880e4-118">`Get-Content` cmdlet You can define dynamic parameters that are triggered by the `Path` parameter of the `Get-Content` cmdlet by implementing the [System.Management.Automation.Provider.Icontentcmdletprovider.Getcontentreaderdynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IContentCmdletProvider.GetContentReaderDynamicParameters) method.</span></span>

<span data-ttu-id="880e4-119">applet de commande `Get-Item` vous pouvez définir des paramètres dynamiques qui sont déclenchés par le paramètre `Path` de l’applet de commande `Get-Item` en implémentant la méthode [System. Management. Automation. Provider. Itemcmdletprovider. Getitemdynamicparameters \*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.GetItemDynamicParameters) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="880e4-119">`Get-Item` cmdlet You can define dynamic parameters that are triggered by the `Path` parameter of the `Get-Item` cmdlet by implementing the [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider.Getitemdynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.GetItemDynamicParameters) method.</span></span>

<span data-ttu-id="880e4-120">applet de commande `Get-ItemProperty` vous pouvez définir des paramètres dynamiques qui sont déclenchés par les paramètres `Path` et `Name` de l’applet de commande `Get-ItemProperty` en implémentant [System. Management. Automation. Provider. Ipropertycmdletprovider. Getpropertydynamicparameters \* ](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IPropertyCmdletProvider.GetPropertyDynamicParameters)méthode.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="880e4-120">`Get-ItemProperty` cmdlet You can define dynamic parameters that are triggered by the `Path` and `Name` parameters of the `Get-ItemProperty` cmdlet by implementing the [System.Management.Automation.Provider.Ipropertycmdletprovider.Getpropertydynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IPropertyCmdletProvider.GetPropertyDynamicParameters) method.</span></span>

<span data-ttu-id="880e4-121">applet de commande `Invoke-Item` vous pouvez définir des paramètres dynamiques qui sont déclenchés par le paramètre `Path` de l’applet de commande `Invoke-Item` en implémentant [System. Management. Automation. Provider. Itemcmdletprovider. Invokedefaultactiondynamicparameters \*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.InvokeDefaultActionDynamicParameters) méthode.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="880e4-121">`Invoke-Item` cmdlet You can define dynamic parameters that are triggered by the `Path` parameter of the `Invoke-Item` cmdlet by implementing the [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider.Invokedefaultactiondynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.InvokeDefaultActionDynamicParameters) method.</span></span>

<span data-ttu-id="880e4-122">applet de commande `Move-Item` vous pouvez définir des paramètres dynamiques qui sont déclenchés par les paramètres `Path` et `Destination` de l’applet de commande `Move-Item` en implémentant [System. Management. Automation. Provider. Navigationcmdletprovider. Moveitemdynamicparameters \* ](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.NavigationCmdletProvider.MoveItemDynamicParameters)méthode.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="880e4-122">`Move-Item` cmdlet You can define dynamic parameters that are triggered by the `Path` and `Destination` parameters of the `Move-Item` cmdlet by implementing the [System.Management.Automation.Provider.Navigationcmdletprovider.Moveitemdynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.NavigationCmdletProvider.MoveItemDynamicParameters) method.</span></span>

<span data-ttu-id="880e4-123">applet de commande `New-Item` vous pouvez définir des paramètres dynamiques qui sont déclenchés par les paramètres `Path`, `ItemType` et `Value` de l’applet de commande `New-Item` en implémentant l' [applet de commande Méthode System. Management. Automation. Provider. Containercmdletprovider. Newitemdynamicparameters \*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.NewItemDynamicParameters) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="880e4-123">`New-Item` cmdlet You can define dynamic parameters that are triggered by the `Path`, `ItemType`, and `Value` parameters of the `New-Item` cmdlet by implementing the [System.Management.Automation.Provider.Containercmdletprovider.Newitemdynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.NewItemDynamicParameters) method.</span></span>

<span data-ttu-id="880e4-124">applet de commande `New-ItemProperty` vous pouvez définir des paramètres dynamiques qui sont déclenchés par les paramètres `Path`, `Name`, `PropertyType` et `Value` de l’applet de commande `New-ItemProperty` en implémentant l' [applet de commande Méthode System. Management. Automation. Provider. Idynamicpropertycmdletprovider. Newpropertydynamicparameters \*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IDynamicPropertyCmdletProvider.NewPropertyDynamicParameters) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="880e4-124">`New-ItemProperty` cmdlet You can define dynamic parameters that are triggered by the `Path`, `Name`, `PropertyType`, and `Value` parameters of the `New-ItemProperty` cmdlet by implementing the [System.Management.Automation.Provider.Idynamicpropertycmdletprovider.Newpropertydynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IDynamicPropertyCmdletProvider.NewPropertyDynamicParameters) method.</span></span>

<span data-ttu-id="880e4-125">applet de commande `New-PSDrive` vous pouvez définir des paramètres dynamiques qui sont déclenchés par l’objet [System. Management. Automation. PSDriveinfo](/dotnet/api/System.Management.Automation.PSDriveInfo) renvoyé par l’applet de commande `New-PSDrive` en implémentant l' [applet de commande Méthode System. Management. Automation. Provider. Drivecmdletprovider. Newdrivedynamicparameters \*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.DriveCmdletProvider.NewDriveDynamicParameters) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="880e4-125">`New-PSDrive` cmdlet You can define dynamic parameters that are triggered by the [System.Management.Automation.PSDriveinfo](/dotnet/api/System.Management.Automation.PSDriveInfo) object returned by the `New-PSDrive` cmdlet by implementing the [System.Management.Automation.Provider.Drivecmdletprovider.Newdrivedynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.DriveCmdletProvider.NewDriveDynamicParameters) method.</span></span>

<span data-ttu-id="880e4-126">`Remove-Item` vous pouvez définir des paramètres dynamiques qui sont déclenchés par les paramètres `Path` et `Recurse` de l’applet de commande `Remove-Item` en implémentant [System. Management. Automation. Provider. Containercmdletprovider. Removeitemdynamicparameters \*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.RemoveItemDynamicParameters) méthode.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="880e4-126">`Remove-Item` You can define dynamic parameters that are triggered by the `Path` and `Recurse` parameters of the `Remove-Item` cmdlet by implementing the [System.Management.Automation.Provider.Containercmdletprovider.Removeitemdynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.RemoveItemDynamicParameters) method.</span></span>

<span data-ttu-id="880e4-127">`Remove-ItemProperty` vous pouvez définir des paramètres dynamiques qui sont déclenchés par les paramètres `Path` et `Name` de l’applet de commande `Remove-ItemProperty` en implémentant l' [applet de commande Méthode System. Management. Automation. Provider. Idynamicpropertycmdletprovider. Removepropertydynamicparameters \*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IDynamicPropertyCmdletProvider.RemovePropertyDynamicParameters) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="880e4-127">`Remove-ItemProperty` You can define dynamic parameters that are triggered by the `Path` and `Name` parameters of the `Remove-ItemProperty` cmdlet by implementing the [System.Management.Automation.Provider.Idynamicpropertycmdletprovider.Removepropertydynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IDynamicPropertyCmdletProvider.RemovePropertyDynamicParameters) method.</span></span>

<span data-ttu-id="880e4-128">applet de commande `Rename-Item` vous pouvez définir des paramètres dynamiques qui sont déclenchés par les paramètres `Path` et `NewName` de l’applet de commande `Rename-Item` en implémentant [System. Management. Automation. Provider. Containercmdletprovider. Renameitemdynamicparameters \* ](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.RenameItemDynamicParameters)méthode.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="880e4-128">`Rename-Item` cmdlet You can define dynamic parameters that are triggered by the `Path` and `NewName` parameters of the `Rename-Item` cmdlet by implementing the [System.Management.Automation.Provider.Containercmdletprovider.Renameitemdynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.RenameItemDynamicParameters) method.</span></span>

<span data-ttu-id="880e4-129">`Rename-ItemProperty` vous pouvez définir des paramètres dynamiques qui sont déclenchés par les paramètres `Path`, `Name` et `NewName` de l’applet de commande `Rename-ItemProperty` en implémentant l' [applet de commande Méthode System. Management. Automation. Provider. Idynamicpropertycmdletprovider. Renamepropertydynamicparameters \*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IDynamicPropertyCmdletProvider.RenamePropertyDynamicParameters) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="880e4-129">`Rename-ItemProperty` You can define dynamic parameters that are triggered by the `Path`, `Name`, and `NewName` parameters of the `Rename-ItemProperty` cmdlet by implementing the [System.Management.Automation.Provider.Idynamicpropertycmdletprovider.Renamepropertydynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IDynamicPropertyCmdletProvider.RenamePropertyDynamicParameters) method.</span></span>

<span data-ttu-id="880e4-130">applet de commande `Set-Content` vous pouvez définir des paramètres dynamiques qui sont déclenchés par le paramètre `Path` de l’applet de commande `Set-Content` en implémentant [System. Management. Automation. Provider. Icontentcmdletprovider. Getcontentwriterdynamicparameters \*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IContentCmdletProvider.GetContentWriterDynamicParameters) méthode.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="880e4-130">`Set-Content` cmdlet You can define dynamic parameters that are triggered by the `Path` parameter of the `Set-Content` cmdlet by implementing the [System.Management.Automation.Provider.Icontentcmdletprovider.Getcontentwriterdynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IContentCmdletProvider.GetContentWriterDynamicParameters) method.</span></span>

<span data-ttu-id="880e4-131">applet de commande `Set-Item` vous pouvez définir des paramètres dynamiques qui sont déclenchés par les paramètres `Path` et `Value` de l’applet de commande `Set-Item` en implémentant [System. Management. Automation. Provider. Itemcmdletprovider. Setitemdynamicparameters \*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.SetItemDynamicParameters) méthode.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="880e4-131">`Set-Item` cmdlet You can define dynamic parameters that are triggered by the `Path` and `Value` parameters of the `Set-Item` cmdlet by implementing the [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider.Setitemdynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.SetItemDynamicParameters) method.</span></span>

<span data-ttu-id="880e4-132">applet de commande `Set-ItemProperty` vous pouvez définir des paramètres dynamiques qui sont déclenchés par les paramètres `Path` et `Value` de l’applet de commande `Set-Item` en implémentant [System. Management. Automation. Provider. Ipropertycmdletprovider. Setpropertydynamicparameters \* ](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IPropertyCmdletProvider.SetPropertyDynamicParameters)méthode.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="880e4-132">`Set-ItemProperty` cmdlet You can define dynamic parameters that are triggered by the `Path` and `Value` parameters of the `Set-Item` cmdlet by implementing the [System.Management.Automation.Provider.Ipropertycmdletprovider.Setpropertydynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IPropertyCmdletProvider.SetPropertyDynamicParameters) method.</span></span>

<span data-ttu-id="880e4-133">applet de commande `Test-Path` vous pouvez définir des paramètres dynamiques qui sont déclenchés par le paramètre `Path` de l’applet de commande `Test-Path` en implémentant [System. Management. Automation. Provider. Itemcmdletprovider. Invokedefaultactiondynamicparameters \*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.InvokeDefaultActionDynamicParameters) méthode.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="880e4-133">`Test-Path` cmdlet You can define dynamic parameters that are triggered by the `Path` parameter of the `Test-Path` cmdlet by implementing the [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider.Invokedefaultactiondynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.InvokeDefaultActionDynamicParameters) method.</span></span>

## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="880e4-134">Voir aussi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="880e4-134">See Also</span></span>

[<span data-ttu-id="880e4-135">Écriture d’un fournisseur Windows PowerShell</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="880e4-135">Writing a Windows PowerShell Provider</span></span>](./writing-a-windows-powershell-provider.md)