---
title: Vue d’ensemble du fournisseur Windows PowerShell | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 09/13/2016
ms.reviewer: ''
ms.suite: ''
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: article
ms.assetid: 82244fbd-07b9-47f3-805c-3fb90ebbf58a
caps.latest.revision: 13
ms.openlocfilehash: 9f1b94e722e59e707a26547949c661b5098d29e0
ms.sourcegitcommit: 173556307d45d88de31086ce776770547eece64c
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 05/19/2020
ms.locfileid: "83560948"
---
# <a name="windows-powershell-provider-overview"></a><span data-ttu-id="bbf8b-102">Vue d’ensemble du fournisseur Windows PowerShell</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbf8b-102">Windows PowerShell Provider Overview</span></span>

<span data-ttu-id="bbf8b-103">Un fournisseur Windows PowerShell permet d’exposer n’importe quel magasin de données comme un système de fichiers comme s’il s’agissait d’un lecteur monté.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbf8b-103">A Windows PowerShell provider allows any data store to be exposed like a file system as if it were a mounted drive.</span></span> <span data-ttu-id="bbf8b-104">Par exemple, le fournisseur de registre intégré vous permet de parcourir le registre comme si vous naviguiez sur le `c` lecteur de votre ordinateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbf8b-104">For example, the built-in Registry provider allows you to navigate the registry like you would navigate the `c` drive of your computer.</span></span> <span data-ttu-id="bbf8b-105">Un fournisseur peut également remplacer les `Item` applets de commande (par exemple,,, `Get-Item` `Set-Item` etc.) de manière à ce que les données de votre magasin de données puissent être traitées comme les fichiers et les répertoires lors de la navigation dans un système de fichiers.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbf8b-105">A provider can also override the `Item` cmdlets (for example, `Get-Item`, `Set-Item`, etc.) such that the data in your data store can be treated like files and directories are treated when navigating a file system.</span></span> <span data-ttu-id="bbf8b-106">Pour plus d’informations sur les fournisseurs et les lecteurs, ainsi que sur les fournisseurs intégrés dans Windows PowerShell, consultez [about_Providers](/powershell/module/microsoft.powershell.core/about/about_providers).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbf8b-106">For more information about providers and drives, and the built-in providers in  Windows PowerShell, see [about_Providers](/powershell/module/microsoft.powershell.core/about/about_providers).</span></span>

## <a name="providers-and-drives"></a><span data-ttu-id="bbf8b-107">Fournisseurs et lecteurs</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbf8b-107">Providers and Drives</span></span>

<span data-ttu-id="bbf8b-108">Un fournisseur définit la logique utilisée pour accéder, parcourir et modifier un magasin de données, tandis qu’un lecteur spécifie un point d’entrée spécifique à un magasin de données (ou une partie d’un magasin de données) qui est du type défini par le fournisseur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbf8b-108">A Provider defines the logic that is used to access, navigate, and edit a data store, while a drive specifies a specific entry point to a data store (or a portion of a data store) that is of the type defined by the provider.</span></span> <span data-ttu-id="bbf8b-109">Par exemple, le fournisseur Registry vous permet d’accéder aux ruches et aux clés d’un registre, et les lecteurs HKLM et HKCU spécifient les ruches correspondantes dans le registre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbf8b-109">For example, the Registry provider allows you to access hives and keys in a registry, and the HKLM and HKCU drives specify the corresponding hives within the registry.</span></span> <span data-ttu-id="bbf8b-110">Les lecteurs HKLM et HKCU utilisent tous les deux le fournisseur Registry.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbf8b-110">The HKLM and HKCU drives both use the Registry provider.</span></span>

<span data-ttu-id="bbf8b-111">Lorsque vous écrivez un fournisseur, vous pouvez spécifier les lecteurs de lecteurs par défaut qui sont créés automatiquement lorsque le fournisseur est disponible.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbf8b-111">When you write a provider, you can specify default drives-drives that are created automatically when the provider is available.</span></span> <span data-ttu-id="bbf8b-112">Vous définissez également une méthode pour créer de nouveaux lecteurs qui utilisent ce fournisseur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbf8b-112">You also define a method to create new drives that use that provider.</span></span>

## <a name="type-of-providers"></a><span data-ttu-id="bbf8b-113">Type de fournisseurs</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbf8b-113">Type of Providers</span></span>

<span data-ttu-id="bbf8b-114">Il existe plusieurs types de fournisseurs, chacun d’eux offrant un niveau de fonctionnalité différent.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbf8b-114">There are several types of providers, each of which provides a different level of functionality.</span></span> <span data-ttu-id="bbf8b-115">Un fournisseur est implémenté en tant que classe qui dérive de l’un des descendants de la classe [System. Management. Automation. SessionStateCategory](/dotnet/api/system.management.automation.sessionstatecategory?view=pscore-6.2.0) **CmdletProvider** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbf8b-115">A provider is implemented as a class that derives from one of the descendants of the [System.Management.Automation.SessionStateCategory](/dotnet/api/system.management.automation.sessionstatecategory?view=pscore-6.2.0) **CmdletProvider** class.</span></span> <span data-ttu-id="bbf8b-116">Pour plus d’informations sur les différents types de fournisseurs, consultez [types](./provider-types.md)de fournisseurs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbf8b-116">For information about the different types of providers, see [Provider types](./provider-types.md).</span></span>

## <a name="provider-cmdlets"></a><span data-ttu-id="bbf8b-117">Applets de commande de fournisseur</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbf8b-117">Provider cmdlets</span></span>

<span data-ttu-id="bbf8b-118">Les fournisseurs peuvent implémenter des méthodes qui correspondent aux cmdlets, créant ainsi des comportements personnalisés pour ces applets de commande lorsqu’ils sont utilisés dans un lecteur pour ce fournisseur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbf8b-118">Providers can implement methods that correspond to cmdlets, creating custom behaviors for those cmdlets when used in a drive for that provider.</span></span> <span data-ttu-id="bbf8b-119">Selon le type de fournisseur, différents jeux d’applets de commande sont disponibles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbf8b-119">Depending on the type of provider, different sets of cmdlets are available.</span></span> <span data-ttu-id="bbf8b-120">Pour obtenir la liste complète des applets de commande disponibles pour la personnalisation dans les fournisseurs, consultez [applets](./provider-cmdlets.md)de commande du fournisseur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbf8b-120">For a complete list of the cmdlets available for customization in providers, see [Provider cmdlets](./provider-cmdlets.md).</span></span>

## <a name="provider-paths"></a><span data-ttu-id="bbf8b-121">Chemins d’accès des fournisseurs</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbf8b-121">Provider paths</span></span>

<span data-ttu-id="bbf8b-122">Les utilisateurs parcourent les lecteurs du fournisseur comme les systèmes de fichiers.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbf8b-122">Users navigate provider drives like file systems.</span></span> <span data-ttu-id="bbf8b-123">Pour cette raison, ils s’attendent à ce que la syntaxe des chemins d’accès corresponde aux chemins d’accès utilisés dans la navigation dans le système de fichiers.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbf8b-123">Because of this, they expect the syntax of paths to correspond to the paths used in file system navigation.</span></span> <span data-ttu-id="bbf8b-124">Lorsqu’un utilisateur exécute une applet de commande de fournisseur, il spécifie un chemin d’accès à l’élément auquel accéder.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbf8b-124">When a user runs a provider cmdlet, they specify a path to the item to be accessed.</span></span> <span data-ttu-id="bbf8b-125">Le chemin d’accès spécifié peut être interprété de plusieurs façons.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbf8b-125">The path that is specified can be interpreted in several ways.</span></span> <span data-ttu-id="bbf8b-126">Un fournisseur doit prendre en charge un ou plusieurs des types de chemins d’accès suivants.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbf8b-126">A provider should support one or more of the following path types.</span></span>

### <a name="drive-qualified-paths"></a><span data-ttu-id="bbf8b-127">Chemins d’accès qualifiés par le lecteur</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbf8b-127">Drive-qualified paths</span></span>

<span data-ttu-id="bbf8b-128">Un chemin d’accès qualifié sur un lecteur est une combinaison du nom de l’élément, du conteneur et des sous-conteneurs dans lesquels se trouve l’élément, et du lecteur Windows PowerShell par le biais duquel l’élément est accédé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbf8b-128">A drive-qualified path is a combination of the item name, the container and subcontainers in which the item is located, and the Windows PowerShell drive through which the item is accessed.</span></span> <span data-ttu-id="bbf8b-129">(Les lecteurs sont définis par le fournisseur utilisé pour accéder au magasin de données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbf8b-129">(Drives are defined by the provider that is used to access the data store.</span></span> <span data-ttu-id="bbf8b-130">Ce chemin d’accès commence par le nom du lecteur suivi d’un signe deux-points ( :).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbf8b-130">This path starts with the drive name followed by a colon (:).</span></span> <span data-ttu-id="bbf8b-131">Par exemple : `get-childitem C:`</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbf8b-131">For example: `get-childitem C:`</span></span>

### <a name="provider-qualified-paths"></a><span data-ttu-id="bbf8b-132">Chemins d’accès qualifiés par le fournisseur</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbf8b-132">Provider-qualified paths</span></span>

<span data-ttu-id="bbf8b-133">Pour permettre au moteur Windows PowerShell d’initialiser et d’initialiser votre fournisseur, le fournisseur doit prendre en charge un chemin d’accès qualifié par le fournisseur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbf8b-133">To allow the Windows PowerShell engine to initialize and uninitialize your provider, the provider must support a provider-qualified path.</span></span> <span data-ttu-id="bbf8b-134">Par exemple, l’utilisateur peut initialiser et désinitialiser le fournisseur FileSystem, car il définit le chemin d’accès qualifié du fournisseur suivant : `FileSystem::\\uncshare\abc\bar` .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbf8b-134">For example, the user can initialize and uninitialize the FileSystem provider because it defines the following provider-qualified path: `FileSystem::\\uncshare\abc\bar`.</span></span>

### <a name="provider-direct-paths"></a><span data-ttu-id="bbf8b-135">Chemins d’accès directs du fournisseur</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbf8b-135">Provider-direct paths</span></span>

<span data-ttu-id="bbf8b-136">Pour autoriser l’accès à distance à votre fournisseur Windows PowerShell, il doit prendre en charge un chemin d’accès direct au fournisseur pour passer directement au fournisseur Windows PowerShell pour l’emplacement actuel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbf8b-136">To allow remote access to your Windows PowerShell provider, it should support a provider-direct path to pass directly to the Windows PowerShell provider for the current location.</span></span> <span data-ttu-id="bbf8b-137">Par exemple, le fournisseur Windows PowerShell du Registre peut utiliser `\\server\regkeypath` comme chemin d’accès direct au fournisseur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbf8b-137">For example, the registry Windows PowerShell provider can use `\\server\regkeypath` as a provider-direct path.</span></span>

### <a name="provider-internal-paths"></a><span data-ttu-id="bbf8b-138">Fournisseurs-chemins d’accès internes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbf8b-138">Provider-internal paths</span></span>

<span data-ttu-id="bbf8b-139">Pour permettre à l’applet de commande du fournisseur d’accéder aux données à l’aide d’interfaces de programmation d’applications (API) non-Windows PowerShell, votre fournisseur Windows PowerShell doit prendre en charge un chemin d’accès interne au fournisseur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbf8b-139">To allow the provider cmdlet to access data using non-Windows PowerShell application programming interfaces (APIs), your Windows PowerShell provider should support a provider-internal path.</span></span> <span data-ttu-id="bbf8b-140">Ce chemin d’accès est indiqué après «  :: » dans le chemin d’accès qualifié du fournisseur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbf8b-140">This path is indicated after the "::" in the provider-qualified path.</span></span> <span data-ttu-id="bbf8b-141">Par exemple, le chemin d’accès interne du fournisseur pour le fournisseur de système de fichiers Windows PowerShell est `\\uncshare\abc\bar` .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbf8b-141">For example, the provider-internal path for the filesystem Windows PowerShell provider is `\\uncshare\abc\bar`.</span></span>

## <a name="overriding-cmdlet-parameters"></a><span data-ttu-id="bbf8b-142">Remplacement des paramètres de l’applet de commande</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbf8b-142">Overriding cmdlet parameters</span></span>

<span data-ttu-id="bbf8b-143">Le comportement de certaines applets de commande spécifiques au fournisseur peut être remplacé par un fournisseur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbf8b-143">The behavior of some provider-specific cmdlets can be overridden by a provider.</span></span> <span data-ttu-id="bbf8b-144">Pour obtenir la liste des paramètres qui peuvent être substitués et comment les substituer dans votre classe de fournisseur, consultez [paramètres](./provider-cmdlet-parameters.md) de l’applet de commande du fournisseur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbf8b-144">For a list of parameters that can be overridden, and how to override them in your provider class, see [Provider cmdlet parameters](./provider-cmdlet-parameters.md)</span></span>

## <a name="dynamic-parameters"></a><span data-ttu-id="bbf8b-145">Paramètres dynamiques</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbf8b-145">Dynamic parameters</span></span>

<span data-ttu-id="bbf8b-146">Les fournisseurs peuvent définir des paramètres dynamiques qui sont ajoutés à une applet de commande de fournisseur lorsque l’utilisateur spécifie une certaine valeur pour l’un des paramètres statiques de l’applet de commande.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbf8b-146">Providers can define dynamic parameters that are added to a provider cmdlet when the user specifies a certain value for one of the static parameters of the cmdlet.</span></span> <span data-ttu-id="bbf8b-147">Pour ce faire, un fournisseur implémente une ou plusieurs méthodes de paramètres dynamiques.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbf8b-147">A provider does this by implementing one or more dynamic parameter methods.</span></span> <span data-ttu-id="bbf8b-148">Pour obtenir la liste des paramètres d’applet de commande qui peuvent être utilisés pour ajouter un paramètre dynamique, ainsi que les méthodes utilisées pour les implémenter, consultez [paramètres dynamiques des applets](./provider-cmdlet-dynamic-parameters.md)de commande du fournisseur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbf8b-148">For a list of cmdlet parameters that can be used to add dynamic parameter, and the methods used to implement them, see [Provider cmdlet dynamic parameters](./provider-cmdlet-dynamic-parameters.md).</span></span>

## <a name="provider-capabilities"></a><span data-ttu-id="bbf8b-149">Fonctionnalités du fournisseur</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbf8b-149">Provider capabilities</span></span>

<span data-ttu-id="bbf8b-150">L’énumération [System. Management. Automation. Provider. Providercapabilities](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ProviderCapabilities) définit un certain nombre de fonctionnalités que les fournisseurs peuvent prendre en charge.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbf8b-150">The [System.Management.Automation.Provider.Providercapabilities](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ProviderCapabilities) enumeration  defines a number of capabilities that providers can support.</span></span> <span data-ttu-id="bbf8b-151">Celles-ci incluent la possibilité d’utiliser des caractères génériques, de filtrer les éléments et de prendre en charge les transactions.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbf8b-151">These include the ability to use wildcards, filter items, and support transactions.</span></span> <span data-ttu-id="bbf8b-152">Pour spécifier des fonctionnalités pour un fournisseur, ajoutez une liste de valeurs de l’énumération [System. Management. Automation. Provider. Providercapabilities](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ProviderCapabilities) , associée à une `OR` opération logique, en tant que la propriété [System. Management. Automation. Provider. Cmdletproviderattribute. Providercapabilities \*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProviderAttribute.ProviderCapabilities) (le deuxième paramètre de l’attribut) de l’attribut [System. Management. Automation. Provider. Cmdletproviderattribute](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProviderAttribute) pour votre classe de fournisseur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbf8b-152">To specify capabilities for a provider, add a list of values of the  [System.Management.Automation.Provider.Providercapabilities](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ProviderCapabilities) enumeration, combined with a logical `OR` operation, as the [System.Management.Automation.Provider.Cmdletproviderattribute.Providercapabilities\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProviderAttribute.ProviderCapabilities) property (the second parameter of the attribute) of the [System.Management.Automation.Provider.Cmdletproviderattribute](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProviderAttribute) attribute for your provider class.</span></span> <span data-ttu-id="bbf8b-153">Par exemple, l’attribut suivant spécifie que le fournisseur prend en charge les fonctionnalités de **transactions** [System. Management. Automation. Provider. Providercapabilities](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ProviderCapabilities?view=pscore-6.2.0) **ShouldProcess** et [System. Management. Automation. Provider. Providercapabilities](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ProviderCapabilities?view=pscore-6.2.0) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbf8b-153">For example, the following attribute specifies that the provider supports the [System.Management.Automation.Provider.Providercapabilities](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ProviderCapabilities?view=pscore-6.2.0) **ShouldProcess** and [System.Management.Automation.Provider.ProviderCapabilities](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ProviderCapabilities?view=pscore-6.2.0) **Transactions** capabilities.</span></span>

```csharp
[CmdletProvider(RegistryProvider.ProviderName, ProviderCapabilities.ShouldProcess | ProviderCapabilities.Transactions)]

```

## <a name="provider-cmdlet-help"></a><span data-ttu-id="bbf8b-154">Aide sur l’applet de commande Provider</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbf8b-154">Provider cmdlet help</span></span>

<span data-ttu-id="bbf8b-155">Lors de l’écriture d’un fournisseur, vous pouvez implémenter votre propre aide pour les applets de commande de fournisseur que vous prenez en charge.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbf8b-155">When writing a provider, you can implement your own Help for the provider cmdlets that you support.</span></span> <span data-ttu-id="bbf8b-156">Cela comprend une rubrique d’aide unique pour chaque applet de commande de fournisseur ou plusieurs versions d’une rubrique d’aide dans les cas où l’applet de commande du fournisseur agit différemment en fonction de l’utilisation de paramètres dynamiques.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbf8b-156">This includes a single help topic for each provider cmdlet or multiple versions of a help topic for cases where the provider cmdlet acts differently based on the use of dynamic parameters.</span></span> <span data-ttu-id="bbf8b-157">Pour prendre en charge l’aide spécifique à l’applet de commande du fournisseur, votre fournisseur doit implémenter l’interface [System. Management. Automation. Provider. Icmdletprovidersupportshelp](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ICmdletProviderSupportsHelp) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbf8b-157">To support provider cmdlet-specific help, your provider must implement the [System.Management.Automation.Provider.Icmdletprovidersupportshelp](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ICmdletProviderSupportsHelp) interface.</span></span>

<span data-ttu-id="bbf8b-158">Le moteur Windows PowerShell appelle la méthode [System. Management. Automation. Provider. Icmdletprovidersupportshelp. Gethelpmaml \*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ICmdletProviderSupportsHelp.GetHelpMaml) pour afficher la rubrique d’aide de vos applets de commande de fournisseur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbf8b-158">The Windows PowerShell engine calls the [System.Management.Automation.Provider.Icmdletprovidersupportshelp.Gethelpmaml\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ICmdletProviderSupportsHelp.GetHelpMaml) method to display the Help topic for your provider cmdlets.</span></span> <span data-ttu-id="bbf8b-159">Le moteur fournit le nom de l’applet de commande que l’utilisateur a spécifiée lors de l’exécution `Get-Help` de l’applet de commande et le chemin d’accès actuel de l’utilisateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbf8b-159">The engine provides the name of the cmdlet that the user specified when running the `Get-Help` cmdlet and the current path of the user.</span></span> <span data-ttu-id="bbf8b-160">Le chemin d’accès actuel est requis si votre fournisseur implémente des versions différentes de la même applet de commande de fournisseur pour des lecteurs différents.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbf8b-160">The current path is required if your provider implements different versions of the same provider cmdlet for different drives.</span></span> <span data-ttu-id="bbf8b-161">La méthode doit retourner une chaîne qui contient le code XML de l’aide de l’applet de commande.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbf8b-161">The method must return a string that contains the XML for the cmdlet Help.</span></span>

<span data-ttu-id="bbf8b-162">Le contenu du fichier d’aide est écrit à l’aide de PSMAML XML.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbf8b-162">The content for the Help file is written using PSMAML XML.</span></span> <span data-ttu-id="bbf8b-163">Il s’agit du même schéma XML qui est utilisé pour écrire le contenu de l’aide pour les applets de commande autonomes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbf8b-163">This is the same XML schema that is used for writing Help content for stand-alone cmdlets.</span></span> <span data-ttu-id="bbf8b-164">Ajoutez le contenu de l’aide de votre applet de commande personnalisée au fichier d’aide de votre fournisseur sous l' `CmdletHelpPaths` élément.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbf8b-164">Add the content for your custom cmdlet Help to the Help file for your provider under the `CmdletHelpPaths` element.</span></span> <span data-ttu-id="bbf8b-165">L’exemple suivant montre l' `command` élément d’une applet de commande de fournisseur unique et indique comment vous spécifiez le nom de l’applet de commande du fournisseur que votre fournisseur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbf8b-165">The following example shows the `command` element for a single provider cmdlet, and it shows how you specify the name of the provider cmdlet that your provider.</span></span> <span data-ttu-id="bbf8b-166">prend en charge</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbf8b-166">supports</span></span>

```xml
<CmdletHelpPaths>
  <command:command>
    <command:details>
      <command:name>ProviderCmdletName</command:name>
      <command:verb>Verb</command:verb>
      <command:noun>Noun</command:noun>
    <command:details>
  </command:command>
<CmdletHelpPath>
```

## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="bbf8b-167">Voir aussi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbf8b-167">See Also</span></span>

[<span data-ttu-id="bbf8b-168">Fonctionnalités du fournisseur Windows PowerShell</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbf8b-168">Windows PowerShell Provider Functionality</span></span>](./provider-types.md)

[<span data-ttu-id="bbf8b-169">Applets de commande du fournisseur</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbf8b-169">Provider Cmdlets</span></span>](./provider-cmdlets.md)

[<span data-ttu-id="bbf8b-170">Écriture d’un fournisseur Windows PowerShell</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbf8b-170">Writing a Windows PowerShell Provider</span></span>](./writing-a-windows-powershell-provider.md)
