---
ms.date: 02/03/2020
keywords: powershell,core
title: Problèmes connus de PowerShell 6.0
description: Voici un récapitulatif des problèmes connus ou des limitations dans PowerShell 6.
ms.openlocfilehash: 288bd664d511ebfd18408ce80ec3481333dbba37
ms.sourcegitcommit: f9d855dd73b916559a22e337672dea3fbb11c634
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 12/07/2020
ms.locfileid: "96833782"
---
# <a name="known-issues-for-powershell-60"></a><span data-ttu-id="bc261-104">Problèmes connus de PowerShell 6.0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc261-104">Known Issues for PowerShell 6.0</span></span>

## <a name="known-issues-for-powershell-on-non-windows-platforms"></a><span data-ttu-id="bc261-105">Problèmes connus de PowerShell sur les plateformes autres que Windows</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc261-105">Known Issues for PowerShell on Non-Windows Platforms</span></span>

<span data-ttu-id="bc261-106">Les versions alpha de PowerShell sous Linux et macOS sont globalement fonctionnelles, mais présentent d’importantes limitations et quelques problèmes d’utilisation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc261-106">Alpha releases of PowerShell on Linux and macOS are mostly functional but do have some significant limitations and usability issues.</span></span> <span data-ttu-id="bc261-107">Les versions bêta de PowerShell sous Linux et macOS sont plus fonctionnelles et stables que les versions alpha, mais elles sont susceptibles de comporter des bogues et des fonctionnalités manquantes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc261-107">Beta releases of PowerShell on Linux and macOS are more functional and stable than alpha releases, but still may be lacking some set of features, and can contain bugs.</span></span> <span data-ttu-id="bc261-108">Dans certains cas, ces problèmes sont tout simplement des bogues qui n’ont pas encore été corrigés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc261-108">In some cases, these issues are simply bugs that haven't been fixed yet.</span></span> <span data-ttu-id="bc261-109">Dans d’autres (par exemple, les alias par défaut de ls, cp, etc.), nous attendons les commentaires de la communauté au sujet des choix que nous avons faits.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc261-109">In other cases (as with the default aliases for ls, cp, etc.), we are looking for feedback from the community regarding the choices we make.</span></span>

<span data-ttu-id="bc261-110">Remarque : En raison des similitudes que présentent de nombreux sous-systèmes sous-jacents, PowerShell sous Linux et PowerShell sous macOS tendent à partagent le même niveau de maturité pour les fonctionnalités comme pour les bogues.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc261-110">Note: Due to the similarities of many underlying subsystems, PowerShell on Linux and macOS tend to share the same level of maturity in both features and bugs.</span></span> <span data-ttu-id="bc261-111">Sauf mention contraire, les problèmes mentionnés dans cette section s’appliquent aux deux systèmes d’exploitation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc261-111">Except as noted below, the issues in this section apply to both operating systems.</span></span>

### <a name="case-sensitivity-in-powershell"></a><span data-ttu-id="bc261-112">Respect de la casse dans PowerShell</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc261-112">Case-sensitivity in PowerShell</span></span>

<span data-ttu-id="bc261-113">Historiquement, PowerShell ne respecte jamais la casse, à quelques exceptions près.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc261-113">Historically, PowerShell has been uniformly case-insensitive, with few exceptions.</span></span> <span data-ttu-id="bc261-114">Sur les systèmes d’exploitation de type UNIX, le système de fichiers respecte majoritairement la casse ; PowerShell est conforme à ce standard, ce qui transparaît de différentes manières, évidentes ou non.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc261-114">On UNIX-like operating systems, the file system is predominantly case-sensitive and PowerShell adheres to the standard of the file system; this is exposed through a number of ways, obvious and non-obvious.</span></span>

#### <a name="directly"></a><span data-ttu-id="bc261-115">Directement</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc261-115">Directly</span></span>

- <span data-ttu-id="bc261-116">Lorsque vous spécifiez un fichier dans PowerShell, vous devez utiliser la bonne casse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc261-116">When specifying a file in PowerShell, the correct case must be used.</span></span>

#### <a name="indirectly"></a><span data-ttu-id="bc261-117">Indirectement</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc261-117">Indirectly</span></span>

- <span data-ttu-id="bc261-118">Si un script tente de charger un module dont le nom n'a pas la bonne casse, l’opération échoue.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc261-118">If a script tries to load a module and the module name is not cased correctly, then the module load fails.</span></span> <span data-ttu-id="bc261-119">Ce comportement peut poser problème pour les scripts existants si le nom par lequel le module est référencé ne correspond pas au nom réel du fichier.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc261-119">This may cause a problem with existing scripts if the name by which the module is referenced doesn't match the actual filename.</span></span>
- <span data-ttu-id="bc261-120">La saisie semi-automatique par tabulation ne fonctionne pas si la casse du nom de fichier est incorrecte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc261-120">Tab-completion does not auto-complete if the filename case is wrong.</span></span> <span data-ttu-id="bc261-121">Le fragment à compléter doit respecter la casse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc261-121">The fragment to complete must be cased properly.</span></span> <span data-ttu-id="bc261-122">(Le complètement respecte la casse pour le nom et les membres de type.)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc261-122">(Completion is case-insensitive for type name and type member completions.)</span></span>

### <a name="ps1-file-extensions"></a><span data-ttu-id="bc261-123">Extensions de fichier .PS1</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc261-123">.PS1 File Extensions</span></span>

<span data-ttu-id="bc261-124">Les scripts PowerShell doivent se terminer par `.ps1` pour que l’interpréteur comprenne comment les charger et les exécuter dans le processus actuel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc261-124">PowerShell scripts must end in `.ps1` for the interpreter to understand how to load and run them in the current process.</span></span> <span data-ttu-id="bc261-125">Le comportement habituel attendu de PowerShell implique l’exécution de scripts au cours du processus actif.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc261-125">Running scripts in the current process is the expected usual behavior for PowerShell.</span></span> <span data-ttu-id="bc261-126">Il est possible d’ajouter le nombre magique `#!` à un script n’ayant pas d’extension `.ps1`, mais celui-ci s’exécute alors dans une nouvelle instance de PowerShell, ce qui empêche le script de fonctionner correctement en cas d’échange d’objets.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc261-126">The `#!` magic number may be added to a script that doesn't have a `.ps1` extension, but this causes the script to be run in a new PowerShell instance preventing the script from working properly when interchanging objects.</span></span> <span data-ttu-id="bc261-127">(Remarque : Ce comportement peut être souhaitable pour exécuter un script PowerShell à partir de `bash` ou d’un autre shell.)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc261-127">(Note: this may be the desirable behavior when executing a PowerShell script from `bash` or another shell.)</span></span>

### <a name="missing-command-aliases"></a><span data-ttu-id="bc261-128">Alias de commandes manquants</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc261-128">Missing command aliases</span></span>

<span data-ttu-id="bc261-129">Sous Linux/macOS, les « alias de commodité » des commandes de base `ls`, `cp`, `mv`, `rm`, `cat`, `man`, `mount` et `ps` ont été supprimés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc261-129">On Linux/macOS, the "convenience aliases" for the basic commands `ls`, `cp`, `mv`, `rm`, `cat`, `man`, `mount`, `ps` have been removed.</span></span> <span data-ttu-id="bc261-130">Sous Windows, PowerShell fournit un ensemble d’alias qui correspondent au nom des commandes Linux pour le confort de l’utilisateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc261-130">On Windows, PowerShell provides a set of aliases that map to Linux command names for user convenience.</span></span> <span data-ttu-id="bc261-131">Ces alias ont été supprimés à partir des distributions PowerShell sous Linux/macOS par défaut, ce qui permet d’exécuter l’exécutable natif sans spécifier de chemin d’accès.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc261-131">These aliases have been removed from the default PowerShell on Linux/macOS distributions, allowing the native executable to be run without specifying a path.</span></span>

<span data-ttu-id="bc261-132">Cette mesure comporte des avantages et des inconvénients.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc261-132">There are pros and cons to doing this.</span></span> <span data-ttu-id="bc261-133">La suppression des alias expose l’expérience des commandes natives à l’utilisateur de PowerShell, mais réduit les fonctionnalités du shell, car les commandes natives retournent des chaînes et non des objets.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc261-133">Removing the aliases exposes the native command experience to the PowerShell user, but reduces functionality in the shell because the native commands return strings instead of objects.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="bc261-134">L’équipe PowerShell aimerait avoir votre avis sur ce point.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc261-134">This is an area where the PowerShell team is looking for feedback.</span></span> <span data-ttu-id="bc261-135">Quelle est la meilleure solution ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc261-135">What is the preferred solution?</span></span>
> <span data-ttu-id="bc261-136">Devons-nous laisser les choses telles quelles ou rétablir les alias de commodité ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc261-136">Should we leave it as is or add the convenience aliases back?</span></span> <span data-ttu-id="bc261-137">Voir [Problème #929](https://github.com/PowerShell/PowerShell/issues/929).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc261-137">See [Issue #929](https://github.com/PowerShell/PowerShell/issues/929).</span></span>

### <a name="missing-wildcard-globbing-support"></a><span data-ttu-id="bc261-138">Prise en charge manquante du caractère générique</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc261-138">Missing Wildcard (globbing) Support</span></span>

<span data-ttu-id="bc261-139">Actuellement, PowerShell ne procède à l’expansion de caractères génériques que pour les applets de commande intégrées sous Windows et pour les binaires ou les commandes externes ainsi que les applets de commande sous Linux.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc261-139">Currently, PowerShell only does wildcard expansion (globbing) for built-in cmdlets on Windows, and for external commands or binaries as well as cmdlets on Linux.</span></span> <span data-ttu-id="bc261-140">De ce fait, une commande du type `ls
*.txt` échoue, car l’astérisque n’est pas développée pour correspondre aux noms de fichiers.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc261-140">This means that a command like `ls
*.txt` fails because the asterisk is not expanded to match filenames.</span></span> <span data-ttu-id="bc261-141">Vous pouvez contourner ce problème en écrivant `ls (gci *.txt | % name)` ou, plus simplement, `gci *.txt`, avec l’équivalent intégré de `ls` de PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc261-141">You can work around this by doing `ls (gci *.txt | % name)` or, more simply, `gci *.txt` using the PowerShell built-in equivalent to `ls`.</span></span>

<span data-ttu-id="bc261-142">Accédez à [#954](https://github.com/PowerShell/PowerShell/issues/954) pour nous donner votre avis sur la façon d’améliorer l’expérience d’utilisation des caractères génériques sous Linux/macOS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc261-142">See [#954](https://github.com/PowerShell/PowerShell/issues/954) to give us feedback on how to improve the globbing experience on Linux/macOS.</span></span>

### <a name="net-framework-vs-net-core-framework"></a><span data-ttu-id="bc261-143">Comparaison entre .NET Framework et .NET Core Framework</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc261-143">.NET Framework vs .NET Core Framework</span></span>

<span data-ttu-id="bc261-144">PowerShell sous Linux/macOS utilise .NET Core, qui est un sous-ensemble de la version complète de .NET Framework sous Microsoft Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc261-144">PowerShell on Linux/macOS uses .NET Core which is a subset of the full .NET Framework on Microsoft Windows.</span></span> <span data-ttu-id="bc261-145">C’est un point important, car PowerShell offre un accès direct aux méthodes, types de frameworks, etc. sous-jacents. Par conséquent, les scripts qui s’exécutent sous Windows risquent de ne pas fonctionner sur les plateformes autres que Windows en raison des différences d’infrastructure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc261-145">This is significant because PowerShell provides direct access to the underlying framework types, methods, etc. As a result, scripts that run on Windows may not run on non-Windows platforms because of the differences in the frameworks.</span></span> <span data-ttu-id="bc261-146">Pour plus d’informations sur .NET Core Framework, consultez [dotnetfoundation.org](https://dotnetfoundation.org/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc261-146">For more information about .NET Core Framework, see [dotnetfoundation.org](https://dotnetfoundation.org/).</span></span>

<span data-ttu-id="bc261-147">Avec l’arrivée de [.NET Standard 2.0](https://devblogs.microsoft.com/dotnet/introducing-net-standard/), .NET Core 2.0 réintègre la plupart des types et méthodes traditionnels présents dans la version complète de .NET Framework.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc261-147">With the advent of [.NET Standard 2.0](https://devblogs.microsoft.com/dotnet/introducing-net-standard/), .NET Core 2.0 brings back many of the traditional types and methods present in the full .NET Framework.</span></span> <span data-ttu-id="bc261-148">PowerShell Core peut donc charger de nombreux modules Windows PowerShell traditionnels sans modification.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc261-148">This means that PowerShell Core can load many traditional Windows PowerShell modules without modification.</span></span> <span data-ttu-id="bc261-149">Vous pouvez suivre [ici](https://github.com/PowerShell/PowerShell/projects/4) nos travaux liés à .NET Standard 2.0.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc261-149">You can follow our .NET Standard 2.0 related work [here](https://github.com/PowerShell/PowerShell/projects/4).</span></span>

### <a name="redirection-issues"></a><span data-ttu-id="bc261-150">Problèmes de redirection</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc261-150">Redirection Issues</span></span>

<span data-ttu-id="bc261-151">La redirection d’entrée n’est pas prise en charge dans PowerShell, quelle que soit la plateforme.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc261-151">Input redirection is not supported in PowerShell on any platform.</span></span>
[<span data-ttu-id="bc261-152">Problème #1629</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc261-152">Issue #1629</span></span>](https://github.com/PowerShell/PowerShell/issues/1629)

<span data-ttu-id="bc261-153">Utilisez `Get-Content` pour écrire le contenu d’un fichier dans le pipeline.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc261-153">Use `Get-Content` to write the contents of a file into the pipeline.</span></span>

<span data-ttu-id="bc261-154">La sortie redirigée contient la marque d’ordre d’octet (BOM) Unicode lorsque l’encodage UTF-8 par défaut est utilisé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc261-154">Redirected output contains the Unicode byte order mark (BOM) when the default UTF-8 encoding is used.</span></span> <span data-ttu-id="bc261-155">Cet indicateur pose problème avec les utilitaires qui ne l’attendent pas ou en cas d’ajout à un fichier.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc261-155">The BOM causes problems when working with utilities that do not expect it or when appending to a file.</span></span> <span data-ttu-id="bc261-156">Utilisez `-Encoding Ascii` pour écrire du texte ASCII, qui n’a pas de marque d’ordre d’octet (BOM).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc261-156">Use `-Encoding Ascii` to write ASCII text, which does not have a BOM.</span></span>

> [!Note]
> <span data-ttu-id="bc261-157">Accédez à [RFC0020](https://github.com/PowerShell/PowerShell-RFC/issues/71) pour nous donner votre avis sur la façon d’améliorer l’expérience d’encodage de PowerShell Core sur toutes les plateformes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc261-157">see [RFC0020](https://github.com/PowerShell/PowerShell-RFC/issues/71) to give us feedback on improving the encoding experience for PowerShell Core across all platforms.</span></span> <span data-ttu-id="bc261-158">Nous travaillons actuellement à prendre en charge UTF-8 sans marque d’ordre d’octet et éventuellement à modifier les encodages par défaut pour diverses applets de commande sur différentes plateformes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc261-158">We are working to support UTF-8 without a BOM and potentially changing the encoding defaults for various cmdlets across platforms.</span></span>

### <a name="job-control"></a><span data-ttu-id="bc261-159">Contrôle des tâches</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc261-159">Job Control</span></span>

<span data-ttu-id="bc261-160">Le contrôle des tâches n’est pas pris en charge du tout dans PowerShell sous Linux/macOS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc261-160">There is no job-control support in PowerShell on Linux/macOS.</span></span>
<span data-ttu-id="bc261-161">Les commandes `fg` et `bg` ne sont pas disponibles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc261-161">The `fg` and `bg` commands are not available.</span></span>

<span data-ttu-id="bc261-162">Pour l’instant, vous pouvez utiliser les [travaux PowerShell](/powershell/module/microsoft.powershell.core/about/about_jobs) qui fonctionnent sur toutes les plateformes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc261-162">For the time being, you can use [PowerShell jobs](/powershell/module/microsoft.powershell.core/about/about_jobs) which do work across all platforms.</span></span>

### <a name="remoting-support"></a><span data-ttu-id="bc261-163">Prise en charge de la communication à distance</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc261-163">Remoting Support</span></span>

<span data-ttu-id="bc261-164">Actuellement, PowerShell Core prend en charge la communication à distance PowerShell (PSRP) via WSMan avec l’authentification de base sous macOS et Linux, et avec l’authentification NTLM sous Linux.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc261-164">Currently, PowerShell Core supports PowerShell Remoting (PSRP) over WSMan with Basic authentication on macOS and Linux, and with NTLM-based authentication on Linux.</span></span> <span data-ttu-id="bc261-165">(L’authentification Kerberos n'est pas prise en charge.)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc261-165">(Kerberos-based authentication is not supported.)</span></span>

<span data-ttu-id="bc261-166">Le travail sur la communication à distance via WSMan est effectué dans le référentiel [psl-omi-provider](https://github.com/PowerShell/psl-omi-provider).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc261-166">The work for WSMan-based remoting is being done in the [psl-omi-provider](https://github.com/PowerShell/psl-omi-provider) repo.</span></span>

<span data-ttu-id="bc261-167">PowerShell Core prend également en charge la communication à distance PowerShell (PSRP) via SSH sur toutes les plateformes (Windows, macOS et Linux).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc261-167">PowerShell Core also supports PowerShell Remoting (PSRP) over SSH on all platforms (Windows, macOS, and Linux).</span></span> <span data-ttu-id="bc261-168">Si la prise en charge n’est pas encore possible en production, vous pouvez consulter [cette page](/powershell/scripting/learn/remoting/SSH-Remoting-in-PowerShell-Core) pour en savoir plus sur sa configuration.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc261-168">While this is not currently supported in production, you can learn more about setting this up [here](/powershell/scripting/learn/remoting/SSH-Remoting-in-PowerShell-Core).</span></span>

### <a name="just-enough-administration-jea-support"></a><span data-ttu-id="bc261-169">Prise en charge de Just Enough Administration (JEA)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc261-169">Just-Enough-Administration (JEA) Support</span></span>

<span data-ttu-id="bc261-170">La possibilité de créer des points de terminaison de communication à distance à administration contrainte (JEA) n’est pas disponible à l’heure actuelle dans PowerShell sous Linux/macOS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc261-170">The ability to create constrained administration (JEA) remoting endpoints is not currently available in PowerShell on Linux/macOS.</span></span> <span data-ttu-id="bc261-171">Cette fonctionnalité n’entre pas dans le champ de la version 6.0 ; nous l’étudierons après la version 6.0, car elle implique un gros travail de conception.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc261-171">This feature is currently not in scope for 6.0 and something we will consider post 6.0 as it requires significant design work.</span></span>

### <a name="sudo-exec-and-powershell"></a><span data-ttu-id="bc261-172">`sudo`, `exec` et PowerShell</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc261-172">`sudo`, `exec`, and PowerShell</span></span>

<span data-ttu-id="bc261-173">PowerShell exécute la plupart des commandes en mémoire (par exemple, Python ou Ruby). De ce fait, il n’est pas possible d’utiliser sudo directement avec les modules intégrés de PowerShell. (Vous pouvez, bien entendu, exécuter `pwsh` à partir de sudo.) S’il vous faut exécuter une applet de commande PowerShell dans PowerShell avec sudo, par exemple, `sudo Set-Date 8/18/2016`, faites `sudo pwsh Set-Date 8/18/2016`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc261-173">Because PowerShell runs most commands in memory (like Python or Ruby), you can't use sudo directly with PowerShell built-ins. (You can, of course, run `pwsh` from sudo.) If it is necessary to run a PowerShell cmdlet from within PowerShell with sudo, for example, `sudo Set-Date 8/18/2016`, then you would do `sudo pwsh Set-Date 8/18/2016`.</span></span> <span data-ttu-id="bc261-174">De même, vous ne pouvez pas exécuter directement un module intégré de PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc261-174">Likewise, you can't exec a PowerShell built-in directly.</span></span> <span data-ttu-id="bc261-175">Vous devrez passer par `exec pwsh item_to_exec`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc261-175">Instead you would have to do `exec pwsh item_to_exec`.</span></span>

<span data-ttu-id="bc261-176">Ce problème fait l’objet d’un suivi dans le ticket [#3232](https://github.com/PowerShell/PowerShell/issues/3232).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc261-176">This issue is being tracked as part of [#3232](https://github.com/PowerShell/PowerShell/issues/3232).</span></span>

### <a name="missing-cmdlets"></a><span data-ttu-id="bc261-177">Applets de commande manquantes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc261-177">Missing Cmdlets</span></span>

<span data-ttu-id="bc261-178">De nombreuses commandes (applets de commande) normalement disponibles dans PowerShell ne sont pas disponibles sous Linux/macOS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc261-178">A large number of the commands (cmdlets) normally available in PowerShell are not available on Linux/macOS.</span></span> <span data-ttu-id="bc261-179">Dans la plupart des cas, elles ne sont pas pertinentes sur ces plateformes (par exemple, les fonctionnalités propres à Windows, comme le Registre).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc261-179">In many cases, these commands make no sense on these platforms (e.g. Windows-specific features like the registry).</span></span> <span data-ttu-id="bc261-180">D’autres commandes, comme le contrôle de service (Get/Start/Stop-Service) sont présentes, mais non fonctionnelles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc261-180">Other commands like the service control commands (Get/Start/Stop-Service) are present, but not functional.</span></span> <span data-ttu-id="bc261-181">Les versions à venir sont susceptibles de corriger ces problèmes, en réparant les cmdlets non fonctionnelles et en en ajoutant de nouvelles au fur et à mesure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc261-181">Future releases may correct these problems by fixing the broken cmdlets and adding new ones over time.</span></span>

### <a name="command-availability"></a><span data-ttu-id="bc261-182">Disponibilité de commande</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc261-182">Command Availability</span></span>

<span data-ttu-id="bc261-183">Le tableau suivant répertorie les commandes dont on sait qu’elles ne fonctionnent pas dans PowerShell sous Linux/macOS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc261-183">The following table lists commands that are known not to work in PowerShell on Linux/macOS.</span></span>

|<span data-ttu-id="bc261-184">Commandes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc261-184">Commands</span></span>|<span data-ttu-id="bc261-185">État de fonctionnement</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc261-185">Operational State</span></span>|<span data-ttu-id="bc261-186">Notes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc261-186">Notes</span></span>|
|--------|-----------------|-----|
|<span data-ttu-id="bc261-187">`Get-Service`, `New-Service`, `Restart-Service`, `Resume-Service`, `Set-Service`, `Start-Service`, `Stop-Service`, `Suspend-Service`</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc261-187">`Get-Service`, `New-Service`, `Restart-Service`, `Resume-Service`, `Set-Service`, `Start-Service`, `Stop-Service`, `Suspend-Service`</span></span>|<span data-ttu-id="bc261-188">Non disponible.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc261-188">Not Available.</span></span>|<span data-ttu-id="bc261-189">Ces commandes ne sont pas reconnues.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc261-189">These commands are not recognized.</span></span> <span data-ttu-id="bc261-190">Ce problème devrait être corrigé dans une version ultérieure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc261-190">This should be fixed in a future release.</span></span>|
|<span data-ttu-id="bc261-191">`Get-Acl`, `Get-AuthenticodeSignature`, `Get-CmsMessage`, `New-FileCatalog`, `Protect-CmsMessage`, `Set-Acl`, `Set-AuthenticodeSignature`, `Test-FileCatalog`, `Unprotect-CmsMessage`</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc261-191">`Get-Acl`, `Get-AuthenticodeSignature`, `Get-CmsMessage`, `New-FileCatalog`, `Protect-CmsMessage`, `Set-Acl`, `Set-AuthenticodeSignature`, `Test-FileCatalog`, `Unprotect-CmsMessage`</span></span>|<span data-ttu-id="bc261-192">Non disponible.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc261-192">Not available.</span></span>|<span data-ttu-id="bc261-193">Ces commandes ne sont pas reconnues.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc261-193">These commands are not recognized.</span></span> <span data-ttu-id="bc261-194">Ce problème devrait être corrigé dans une version ultérieure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc261-194">This should be fixed in a future release.</span></span>|
|`Wait-Process`|<span data-ttu-id="bc261-195">Disponible, mais ne fonctionne pas correctement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc261-195">Available, doesn't work properly.</span></span> |<span data-ttu-id="bc261-196">Par exemple, `Start-Process gvim -PassThru | Wait-Process` ne fonctionne pas ; il ne parvient pas à attendre le processus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc261-196">For example `Start-Process gvim -PassThru | Wait-Process` doesn't work; it fails to wait for the process.</span></span>|
|<span data-ttu-id="bc261-197">`Connect-PSSession`, `Disable-PSRemoting`, `Disable-PSSessionConfiguration`, `Disconnect-PSSession`, `Enable-PSRemoting`, `Enable-PSSessionConfiguration`, `Get-PSSessionCapability`, `Get-PSSessionConfiguration`, `New-PSSessionConfigurationFile`, `Receive-PSSession`, `Register-PSSessionConfiguration`, `Set-PSSessionConfiguration`, `Test-PSSessionConfigurationFile`, `Unregister-PSSessionConfiguration`</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc261-197">`Connect-PSSession`, `Disable-PSRemoting`, `Disable-PSSessionConfiguration`, `Disconnect-PSSession`, `Enable-PSRemoting`, `Enable-PSSessionConfiguration`, `Get-PSSessionCapability`, `Get-PSSessionConfiguration`, `New-PSSessionConfigurationFile`, `Receive-PSSession`, `Register-PSSessionConfiguration`, `Set-PSSessionConfiguration`, `Test-PSSessionConfigurationFile`, `Unregister-PSSessionConfiguration`</span></span>|<span data-ttu-id="bc261-198">Non disponible.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc261-198">Not Available.</span></span>|<span data-ttu-id="bc261-199">Ces commandes ne sont pas reconnues.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc261-199">These commands are not recognized.</span></span> <span data-ttu-id="bc261-200">Ce problème devrait être corrigé dans une version ultérieure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc261-200">This should be fixed in a future release.</span></span>|
|<span data-ttu-id="bc261-201">`Get-Event`, `New-Event`, `Register-EngineEvent`, `Remove-Event`, `Unregister-Event`</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc261-201">`Get-Event`, `New-Event`, `Register-EngineEvent`, `Remove-Event`, `Unregister-Event`</span></span>|<span data-ttu-id="bc261-202">Disponible, mais aucune source d’événement n’est disponible.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc261-202">Available but no event sources are available.</span></span>|<span data-ttu-id="bc261-203">Les commandes de gestion des événements de PowerShell sont présentes, mais la plupart des sources d’événements utilisées avec les commandes (par exemple, System.Timers.Timer) ne sont pas disponibles sous Linux, ce qui rend les commandes inutiles dans la version alpha.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc261-203">The PowerShell eventing commands are present but most of the event sources used with the commands (such as System.Timers.Timer) are not available on Linux making the commands useless in the Alpha release.</span></span>|
|`Set-ExecutionPolicy`|<span data-ttu-id="bc261-204">Disponible, mais ne fonctionne pas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc261-204">Available but doesn't work.</span></span>|<span data-ttu-id="bc261-205">Retourne un message indiquant que la prise en charge n’est pas assurée sur cette plateforme.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc261-205">Returns a message saying not supported on this platform.</span></span> <span data-ttu-id="bc261-206">La stratégie d’exécution est une « ceinture de sécurité » orientée utilisateur qui permet d’empêcher l’utilisateur de commettre des erreurs coûteuses.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc261-206">Execution policy is a user-focused "safety belt" that helps prevent the user from making expensive mistakes.</span></span> <span data-ttu-id="bc261-207">Il ne s’agit pas d’une limite de sécurité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc261-207">It is not a security boundary.</span></span>|
|<span data-ttu-id="bc261-208">`New-PSSessionOption`, `New-PSTransportOption`</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc261-208">`New-PSSessionOption`, `New-PSTransportOption`</span></span>|<span data-ttu-id="bc261-209">Disponible, mais `New-PSSession` ne fonctionne pas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc261-209">Available but `New-PSSession` doesn't work.</span></span>|<span data-ttu-id="bc261-210">Il n’a pas été vérifié que `New-PSSessionOption` et `New-PSTransportOption` fonctionnaient, maintenant que `New-PSSession` fonctionne.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc261-210">`New-PSSessionOption` and `New-PSTransportOption` are not currently verified to work now that `New-PSSession` works.</span></span>|
