---
title: Installation du SDK Windows PowerShell
ms.date: 09/13/2016
ms.topic: article
ms.openlocfilehash: da1b3dbb8a599aee2cdbab9115aedcab0b4c78c9
ms.sourcegitcommit: b6871f21bd666f9cd71dd336bb3f844cf472b56c
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 02/03/2019
ms.locfileid: "56853955"
---
# <a name="installing-the-windows-powershell-sdk"></a><span data-ttu-id="cbe16-102">Installation du Kit de développement logiciel Windows PowerShell</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cbe16-102">Installing the Windows PowerShell SDK</span></span>

<span data-ttu-id="cbe16-103">S'applique à : Windows PowerShell 2.0, Windows PowerShell 3.0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cbe16-103">Applies To: Windows PowerShell 2.0, Windows PowerShell 3.0</span></span>

<span data-ttu-id="cbe16-104">La rubrique suivante explique comment installer le SDK PowerShell sur différentes versions de Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cbe16-104">The following topic describes how to install the PowerShell SDK on different versions of Windows.</span></span>

## <a name="installing-windows-powershell-30-sdk-for-windows-8-and-windows-server-2012"></a><span data-ttu-id="cbe16-105">Installation du SDK Windows PowerShell 3.0 pour Windows 8 et Windows Server 2012</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cbe16-105">Installing Windows PowerShell 3.0 SDK for Windows 8 and Windows Server 2012</span></span>

<span data-ttu-id="cbe16-106">Windows PowerShell 3.0 est automatiquement installé avec Windows 8 et Windows Server 2012.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cbe16-106">Windows PowerShell 3.0 is automatically installed with Windows 8 and Windows Server 2012.</span></span> <span data-ttu-id="cbe16-107">De plus, vous pouvez télécharger et installer les assemblys de référence pour Windows PowerShell 3.0 avec le SDK Windows 8.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cbe16-107">In addition, you can download and install the reference assemblies for Windows PowerShell 3.0 as part of the Windows 8 SDK.</span></span> <span data-ttu-id="cbe16-108">Ces assemblys permettent d’écrire des applets de commande, des fournisseurs et des programmes hôtes pour Windows PowerShell 3.0.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cbe16-108">These assemblies allow you to write cmdlets, providers, and host programs for Windows PowerShell 3.0.</span></span> <span data-ttu-id="cbe16-109">Quand vous installez le SDK Windows pour Windows 8, les assemblys Windows PowerShell sont automatiquement installés dans le dossier d’assemblys de référence, dans \Program Files (x86)\Reference Assemblies\Microsoft\WindowsPowerShell\3.0.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cbe16-109">When you install the Windows SDK for Windows 8, the Windows PowerShell assemblies are automatically installed in the reference assembly folder, in \Program Files (x86)\Reference Assemblies\Microsoft\WindowsPowerShell\3.0.</span></span> <span data-ttu-id="cbe16-110">Pour plus d’informations, consultez le Kit de développement logiciel Windows 8 de site de téléchargement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cbe16-110">For more information, see the Windows 8 SDK download site.</span></span> <span data-ttu-id="cbe16-111">Des exemples de code Windows PowerShell sont aussi disponibles dans le Centre de développement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cbe16-111">Windows PowerShell code samples are also available on the Development Center.</span></span>
<span data-ttu-id="cbe16-112">Pour plus d’informations, consultez la page d’exemples de code Windows Desktop sur le site Centre de développement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cbe16-112">For more information, see the Desktop code sample page on the Dev center site.</span></span>

<span data-ttu-id="cbe16-113">Par ailleurs, Windows PowerShell 3.0 est rétrocompatible avec le SDK Windows PowerShell 2.0 qui comprend un certain nombre d’exemples de code.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cbe16-113">In addition, Windows PowerShell 3.0 is backwards-compatible with the Windows PowerShell 2.0 SDK, which includes a number of code samples.</span></span> <span data-ttu-id="cbe16-114">Pour plus d’informations sur la façon de télécharger le SDK Windows PowerShell 2.0, voir ci-dessous.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cbe16-114">For more information on how to download the Windows PowerShell 2.0 SDK, see below.</span></span> <span data-ttu-id="cbe16-115">(Même si les exemples de code 2.0 sont compatibles avec Windows 8 et Windows PowerShell 3.0, notez que vous ne pouvez pas installer Windows PowerShell 2.0 sur une plateforme Windows 8.)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cbe16-115">(Note that while the 2.0 code samples are compatible with Windows 8 and Windows PowerShell 3.0, you cannot install Windows PowerShell 2.0 on a Windows 8 platform.)</span></span>

## <a name="installing-windows-powershell-30-sdk-for-windows-7-and-windows-server-2008-r2"></a><span data-ttu-id="cbe16-116">Installation du SDK Windows PowerShell 3.0 pour Windows 7 et Windows Server 2008 R2</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cbe16-116">Installing Windows PowerShell 3.0 SDK for Windows 7 and Windows Server 2008 R2</span></span>

<span data-ttu-id="cbe16-117">PowerShell 2.0 est automatiquement installé sur Windows 7 et Windows Server 2008 R2.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cbe16-117">Windows 7 and Windows Server 2008 R2 automatically have PowerShell 2.0 installed.</span></span> <span data-ttu-id="cbe16-118">Par ailleurs, vous pouvez installer PowerShell 3.0 sur ces systèmes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cbe16-118">In addition, you can install PowerShell 3.0 on these systems.</span></span> <span data-ttu-id="cbe16-119">(Pour plus d’informations, consultez Installation de Windows PowerShell.).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cbe16-119">(For more information, see Installing Windows PowerShell.).</span></span> <span data-ttu-id="cbe16-120">Comme indiqué plus haut, vous pouvez aussi installer le SDK Windows 8 sur Windows 7 et Windows Server 2008 R2.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cbe16-120">As described above, you can also install the Windows 8 SDK on Windows 7 and Windows Server 2008 R2.</span></span>

## <a name="installing-windows-powershell-20-sdk-for-windows-7-vista-xp-server-2003-and-server-2008"></a><span data-ttu-id="cbe16-121">Installation du SDK Windows PowerShell 2.0 pour Windows 7, Vista, XP, Server 2003 et Server 2008</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cbe16-121">Installing Windows PowerShell 2.0 SDK for Windows 7, Vista, XP, Server 2003, and Server 2008</span></span>

<span data-ttu-id="cbe16-122">Le SDK Windows PowerShell 2.0 fournit les assemblys de référence nécessaires à l’écriture d’applets de commande, de fournisseurs et d’applications d’hébergement. Il propose aussi un exemple de code C# qui peut vous servir de point de départ pour commencer à écrire du code.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cbe16-122">The Windows PowerShell 2.0 SDK provides the reference assemblies needed to write cmdlets, providers, and hosting applications, and it provides C# sample code that can be used as the starting point when you begin writing code.</span></span>

<span data-ttu-id="cbe16-123">Pour installer ce SDK, consultez le Kit de développement logiciel Windows PowerShell 2.0.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cbe16-123">To install this SDK, see Windows PowerShell 2.0 SDK.</span></span>

### <a name="reference-assemblies"></a><span data-ttu-id="cbe16-124">Assemblys de référence</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cbe16-124">Reference assemblies</span></span>

<span data-ttu-id="cbe16-125">Assemblys de référence sont installés à l’emplacement suivant par défaut : c:\Program Files\Reference Assemblies\Microsoft\WindowsPowerShell\V1.0.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cbe16-125">Reference assemblies are installed in the following location by default: c:\Program Files\Reference Assemblies\Microsoft\WindowsPowerShell\V1.0.</span></span>

> [!NOTE]
>
> <span data-ttu-id="cbe16-126">Le code compilé sur les assemblys Windows PowerShell 2.0 ne peut pas être chargé dans les installations de Windows PowerShell 1.0.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cbe16-126">Code that is compiled against the Windows PowerShell 2.0 assemblies cannot be loaded into Windows PowerShell 1.0 installations.</span></span> <span data-ttu-id="cbe16-127">En revanche, le code compilé sur les assemblys Windows PowerShell 1.0 peut être chargé dans les installations de Windows PowerShell 2.0.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cbe16-127">However, code that is compiled against the Windows PowerShell 1.0 assemblies can be loaded into Windows PowerShell 2.0 installations.</span></span>


### <a name="samples"></a><span data-ttu-id="cbe16-128">exemples</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cbe16-128">Samples</span></span>

<span data-ttu-id="cbe16-129">Par défaut, les exemples de code sont installés à l’emplacement suivant : C:\Program Files\Microsoft SDKs\Windows\v7.0\Samples\sysmgmt\WindowsPowerShell\.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cbe16-129">Code samples are installed in the following location by default: C:\Program Files\Microsoft SDKs\Windows\v7.0\Samples\sysmgmt\WindowsPowerShell\.</span></span> <span data-ttu-id="cbe16-130">Les sections suivantes fournissent une brève description de la fonction de chaque exemple.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cbe16-130">The following sections provide a brief description of what each sample does.</span></span>

#### <a name="cmdlet-samples"></a><span data-ttu-id="cbe16-131">Exemples d’applet de commande</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cbe16-131">Cmdlet samples</span></span>

- <span data-ttu-id="cbe16-132">GetProcessSample01 - montre comment écrire une applet de commande simple qui obtient tous les processus sur l’ordinateur local.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cbe16-132">GetProcessSample01 - Shows how to write a simple cmdlet that gets all the processes on the local computer.</span></span>
- <span data-ttu-id="cbe16-133">GetProcessSample02 - montre comment ajouter des paramètres à l’applet de commande.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cbe16-133">GetProcessSample02 - Shows how to add parameters to the cmdlet.</span></span> <span data-ttu-id="cbe16-134">L’applet de commande prend un ou plusieurs noms de processus et retourne les processus correspondants.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cbe16-134">The cmdlet takes one or more process names and returns the matching processes.</span></span>
- <span data-ttu-id="cbe16-135">GetProcessSample03 - montre comment ajouter des paramètres qui acceptent les entrées du pipeline.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cbe16-135">GetProcessSample03 - Shows how to add parameters that accept input from the pipeline.</span></span>
- <span data-ttu-id="cbe16-136">GetProcessSample04 - montre comment gérer les erreurs sans fin d’exécution.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cbe16-136">GetProcessSample04 - Shows how to handle nonterminating errors.</span></span>
- <span data-ttu-id="cbe16-137">GetProcessSample05 - montre comment afficher la liste des processus spécifiés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cbe16-137">GetProcessSample05 - Shows how to display a list of specified processes.</span></span>
- <span data-ttu-id="cbe16-138">SelectObject - montre comment écrire un filtre pour sélectionner uniquement certains objets.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cbe16-138">SelectObject - Shows how to write a filter to select only certain objects.</span></span>
- <span data-ttu-id="cbe16-139">SelectString - montre comment rechercher des fichiers de modèles spécifiés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cbe16-139">SelectString - Shows how to search files for specified patterns.</span></span>
- <span data-ttu-id="cbe16-140">StopProcessSample01 - montre comment implémenter un paramètre PassThru et comment demander des commentaires des utilisateurs en appelant les méthodes ShouldProcess et ShouldContinue.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cbe16-140">StopProcessSample01 - Shows how to implement a PassThru parameter, and how to request user feedback by calls to the ShouldProcess and ShouldContinue methods.</span></span> <span data-ttu-id="cbe16-141">Les utilisateurs spécifier le paramètre PassThru lorsqu’ils veulent forcer l’applet de commande pour retourner un objet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cbe16-141">Users specify the PassThru parameter when they want to force the cmdlet to return an object,</span></span>
- <span data-ttu-id="cbe16-142">StopProcessSample02 - montre comment arrêter un processus spécifique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cbe16-142">StopProcessSample02 - Shows how to stop a specific process.</span></span>
- <span data-ttu-id="cbe16-143">StopProcessSample03 - montre comment déclarer des alias pour les paramètres et la prise en charge des caractères génériques.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cbe16-143">StopProcessSample03 - Shows how to declare aliases for parameters and how to support wildcards.</span></span>
- <span data-ttu-id="cbe16-144">StopProcessSample04 - montre comment déclarer des jeux de paramètres, l’objet de l’applet de commande prend comme entrée et comment spécifier le paramètre par défaut configuré pour utiliser.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cbe16-144">StopProcessSample04 - Shows how to declare parameter sets, the object that the cmdlet takes as input, and how to specify the default parameter set to use.</span></span>

#### <a name="remoting-samples"></a><span data-ttu-id="cbe16-145">Exemples de communication à distance</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cbe16-145">Remoting samples</span></span>

- <span data-ttu-id="cbe16-146">RemoteRunspace01 - montre comment créer une instance d’exécution à distance qui est utilisé pour établir une connexion à distance.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cbe16-146">RemoteRunspace01 - Shows how to create a remote runspace that is used to establish a remote connection.</span></span>
- <span data-ttu-id="cbe16-147">RemoteRunspacePool01 - montre comment construire un pool d’instance d’exécution à distance et comment exécuter plusieurs commandes simultanément à l’aide de ce pool.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cbe16-147">RemoteRunspacePool01 - Shows how to construct a remote runspace pool and how to run multiple commands concurrently by using this pool.</span></span>
- <span data-ttu-id="cbe16-148">Serialization01 - montre comment examiner une classe .NET existante et vous assurer que les informations provenant des propriétés publiques sélectionnées de cette classe sont conservées sur la sérialisation/désérialisation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cbe16-148">Serialization01 - Shows how to look at an existing .NET class and make sure that information from selected public properties of this class is preserved across serialization/deserialization.</span></span>
- <span data-ttu-id="cbe16-149">Serialization02 - montre comment examiner une classe .NET existante et vous assurer que les informations à partir de l’instance de cette classe sont conservées sur la sérialisation/désérialisation quand les informations ne sont pas disponibles dans les propriétés publiques de la classe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cbe16-149">Serialization02 - Shows how to look at an existing .NET class and make sure that information from instance of this class is preserved across serialization/deserialization when the information is not available in public properties of the class.</span></span>
- <span data-ttu-id="cbe16-150">Serialization03 - montre comment examiner une classe .NET existante et vous assurer que les instances de cette classe et de classes dérivées sont désérialisées (réactivées) en objets .NET dynamiques.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cbe16-150">Serialization03 - Shows how to look at an existing .NET class and make sure that instances of this class and of derived classes are deserialized (rehydrated) into live .NET objects.</span></span>

#### <a name="event-samples"></a><span data-ttu-id="cbe16-151">Exemples d’événements</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cbe16-151">Event samples</span></span>

- <span data-ttu-id="cbe16-152">Event01 - montre comment créer une applet de commande d’inscription d’événement en dérivant de la classe ObjectEventRegistrationBase.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cbe16-152">Event01 - Shows how to create a cmdlet for event registration by deriving from ObjectEventRegistrationBase.</span></span>
- <span data-ttu-id="cbe16-153">Event02 - montre comment montre comment recevoir des notifications d’événements de Windows PowerShell qui sont générés sur des ordinateurs distants.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cbe16-153">Event02 - Shows how to shows how to receive notifications of Windows PowerShell events that are generated on remote computers.</span></span> <span data-ttu-id="cbe16-154">Elle utilise l’événement PSEventReceived exposé via la classe d’instance d’exécution.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cbe16-154">It uses the PSEventReceived event exposed through the Runspace class.</span></span>

#### <a name="hosting-application-samples"></a><span data-ttu-id="cbe16-155">Exemples d’applications d’hébergement</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cbe16-155">Hosting application samples</span></span>

- <span data-ttu-id="cbe16-156">Runspace01 - montre comment utiliser la classe de PowerShell pour exécuter le `Get-Process` applet de commande synchrone.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cbe16-156">Runspace01 - Shows how to use the PowerShell class to run the `Get-Process` cmdlet synchronously.</span></span>
<span data-ttu-id="cbe16-157">Le `Get-Process` applet de commande renvoie les objets de processus pour chaque processus en cours d’exécution sur l’ordinateur local.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cbe16-157">The `Get-Process` cmdlet returns Process objects for each process running on the local computer.</span></span>
- <span data-ttu-id="cbe16-158">Runspace02 - montre comment utiliser la classe de PowerShell pour exécuter le `Get-Process` et `Sort-Object` applets de commande de façon synchrone.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cbe16-158">Runspace02 - Shows how to use the PowerShell class to run the `Get-Process` and `Sort-Object` cmdlets synchronously.</span></span> <span data-ttu-id="cbe16-159">Le `Get-Process` applet de commande renvoie les objets de processus pour chaque processus en cours d’exécution sur l’ordinateur local et le `Sort-Object` trie les objets en fonction de leur propriété ID.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cbe16-159">The `Get-Process` cmdlet returns Process objects for each process running on the local computer, and the `Sort-Object` sorts the objects based on their Id property.</span></span> <span data-ttu-id="cbe16-160">Les résultats de ces commandes s’affiche à l’aide d’un contrôle DataGridView.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cbe16-160">The results of these commands is displayed by using a DataGridView control.</span></span>
- <span data-ttu-id="cbe16-161">Runspace03 - montre comment utiliser la classe de PowerShell pour exécuter un script de façon synchrone et comment gérer les erreurs sans fin d’exécution.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cbe16-161">Runspace03 - Shows how to use the PowerShell class to run a script synchronously, and how to handle non-terminating errors.</span></span> <span data-ttu-id="cbe16-162">Le script reçoit une liste de noms de processus et récupère ensuite ces processus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cbe16-162">The script receives a list of process names and then retrieves those processes.</span></span> <span data-ttu-id="cbe16-163">Le résultat du script, notamment les erreurs sans fin d’exécution qui ont été générées pendant l’exécution du script, s’affiche dans une fenêtre de console.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cbe16-163">The results of the script, including any non-terminating errors that were generated when running the script, are displayed in a console window.</span></span>
- <span data-ttu-id="cbe16-164">Runspace04 - montre comment utiliser la classe de PowerShell pour exécuter des commandes et comment intercepter les erreurs qui sont levées lorsque vous exécutez les commandes de fin d’exécution.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cbe16-164">Runspace04 - Shows how to use the PowerShell class to run commands, and how to catch terminating errors that are thrown when running the commands.</span></span> <span data-ttu-id="cbe16-165">Les commandes exécutées sont au nombre de deux, et la dernière se voit transmettre un argument de paramètre non valide.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cbe16-165">Two commands are run, and the last command is passed a parameter argument that is not valid.</span></span> <span data-ttu-id="cbe16-166">Par conséquent, aucun objet n’est retourné et une erreur avec fin d’exécution est levée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cbe16-166">As a result, no objects are returned and a terminating error is thrown.</span></span>
- <span data-ttu-id="cbe16-167">Runspace05 - montre comment ajouter un composant logiciel enfichable à un objet InitialSessionState afin que l’applet de commande de l’utilisation du composant logiciel enfichable est disponible lorsque l’instance d’exécution est ouverte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cbe16-167">Runspace05 - Shows how to add a snap-in to an InitialSessionState object so that the cmdlet of the snap-in is available when the runspace is opened.</span></span> <span data-ttu-id="cbe16-168">Le composant logiciel enfichable fournit une cmdlet Get-Process (définie par l’exemple GetProcessSample01) qui est exécutée de façon synchrone à l’aide d’un objet PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cbe16-168">The snap-in provides a Get-Proc cmdlet (defined by the GetProcessSample01 Sample) that is run synchronously by using a PowerShell object.</span></span>
- <span data-ttu-id="cbe16-169">Runspace06 - montre comment ajouter un module à un objet InitialSessionState afin que le module est chargé lorsque l’instance d’exécution est ouvert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cbe16-169">Runspace06 - Shows how to add a module to an InitialSessionState object so that the module is loaded when the runspace is opened.</span></span> <span data-ttu-id="cbe16-170">Le module fournit une cmdlet Get-Process (définie par l’exemple GetProcessSample02) qui est exécutée de façon synchrone à l’aide d’un objet PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cbe16-170">The module provides a Get-Proc cmdlet (defined by the GetProcessSample02 Sample) that is run synchronously by using a PowerShell object.</span></span>
- <span data-ttu-id="cbe16-171">Runspace07 - montre comment créer une instance d’exécution et ensuite utiliser cette instance d’exécution pour exécuter deux applets de commande de façon synchrone à l’aide d’un objet PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cbe16-171">Runspace07 - Shows how to create a runspace, and then use that runspace to run two cmdlets synchronously by using a PowerShell object.</span></span>
- <span data-ttu-id="cbe16-172">Runspace08 - montre comment ajouter des commandes et arguments au pipeline d’un objet PowerShell et exécutez les commandes de façon synchrone.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cbe16-172">Runspace08 - Shows how to add commands and arguments to the pipeline of a PowerShell object and how to run the commands synchronously.</span></span>
- <span data-ttu-id="cbe16-173">Runspace09 - montre comment ajouter un script au pipeline d’un objet PowerShell et exécuter le script de façon asynchrone.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cbe16-173">Runspace09 - Shows how to add a script to the pipeline of a PowerShell object and how to run the script asynchronously.</span></span> <span data-ttu-id="cbe16-174">Des événements sont utilisés pour gérer la sortie du script.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cbe16-174">Events are used to handle the output of the script.</span></span>
- <span data-ttu-id="cbe16-175">Runspace10 - montre comment créer un état de session initial par défaut, l’ajout d’une applet de commande à l’InitialSessionState, comment créer une instance d’exécution qui utilise l’état de session initiale et comment exécuter la commande à l’aide d’un objet PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cbe16-175">Runspace10 - Shows how to create a default initial session state, how to add a cmdlet to the InitialSessionState, how to create a runspace that uses the initial session state, and how to run the command by using a PowerShell object.</span></span>
- <span data-ttu-id="cbe16-176">Runspace11 - montre comment utiliser la classe ProxyCommand pour créer une commande de proxy qui appelle une applet de commande existante, mais limite l’ensemble des paramètres disponibles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cbe16-176">Runspace11 - Shows how to use the ProxyCommand class to create a proxy command that calls an existing cmdlet, but restricts the set of available parameters.</span></span> <span data-ttu-id="cbe16-177">La commande proxy est ensuite ajoutée à un état de session initial qui sert à créer une instance d’exécution contrainte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cbe16-177">The proxy command is then added to an initial session state that is used to create a constrained runspace.</span></span> <span data-ttu-id="cbe16-178">Cela signifie que l’utilisateur ne peut accéder à la fonctionnalité de l’applet de commande qu’au moyen de la commande proxy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cbe16-178">This means that the user can access the functionality of the cmdlet only through the proxy command.</span></span>
- <span data-ttu-id="cbe16-179">PowerShell01 - montre comment créer une instance d’exécution contrainte à l’aide d’un objet InitialSessionState.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cbe16-179">PowerShell01 - Shows how to create a constrained runspace using an InitialSessionState object.</span></span>
- <span data-ttu-id="cbe16-180">PowerShell02 - montre comment utiliser un pool de l’instance d’exécution pour exécuter plusieurs commandes simultanément.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cbe16-180">PowerShell02 - Shows how to use a runspace pool to run multiple commands concurrently.</span></span>

#### <a name="host-samples"></a><span data-ttu-id="cbe16-181">Exemples d’hôtes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cbe16-181">Host samples</span></span>

- <span data-ttu-id="cbe16-182">Host01 - montre comment implémenter une application hôte qui utilise un hôte personnalisé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cbe16-182">Host01 - Shows how to implement a host application that uses a custom host.</span></span> <span data-ttu-id="cbe16-183">Dans cet exemple, qu'une instance d’exécution est créée qui utilise l’hôte personnalisé et ensuite l’API PowerShell est utilisé pour exécuter un script qui appelle « exit ».</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cbe16-183">In this sample a runspace is created that uses the custom host, and then the PowerShell API is used to run a script that calls “exit.”</span></span> <span data-ttu-id="cbe16-184">L’application hôte analyse ensuite la sortie du script et imprime les résultats.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cbe16-184">The host application then looks at the output of the script and prints out the results.</span></span>
- <span data-ttu-id="cbe16-185">Host02 - montre comment écrire une application hôte qui utilise le runtime de Windows PowerShell avec une implémentation d’hôte personnalisé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cbe16-185">Host02 - Shows how to write a host application that uses the Windows PowerShell runtime along with a custom host implementation.</span></span> <span data-ttu-id="cbe16-186">L’application hôte définit la culture de l’hôte pour l’allemand, exécute le `Get-Process` applet de commande et affiche les résultats que vous les verriez avec pwrsh.exe pour ensuite imprimer la date et l’heure actuelle en allemand.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cbe16-186">The host application sets the host culture to German, runs the `Get-Process` cmdlet and displays the results as you would see them by using pwrsh.exe, and then prints out the current data and time in German.</span></span>
- <span data-ttu-id="cbe16-187">Host03 - montre comment créer une application hôte console interactive qui lit les commandes à partir de la ligne de commande, exécute les commandes, puis affiche les résultats dans la console.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cbe16-187">Host03 - Shows how to build an interactive console-based host application that reads commands from the command line, executes the commands, and then displays the results to the console.</span></span>
- <span data-ttu-id="cbe16-188">Host04 - montre comment créer une application hôte console interactive qui lit les commandes à partir de la ligne de commande, exécute les commandes, puis affiche les résultats dans la console.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cbe16-188">Host04 - Shows how to build an interactive console-based host application that reads commands from the command line, executes the commands, and then displays the results to the console.</span></span> <span data-ttu-id="cbe16-189">Cette application hôte prend aussi en charge l’affichage d’invites qui permettent à l’utilisateur de spécifier plusieurs options.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cbe16-189">This host application also supports displaying prompts that allow the user to specify multiple choices.</span></span>
- <span data-ttu-id="cbe16-190">Hôte05 - montre comment créer une application hôte console interactive qui lit les commandes à partir de la ligne de commande, exécute les commandes, puis affiche les résultats dans la console.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cbe16-190">Host05 - Shows how to build an interactive console-based host application that reads commands from the command line, executes the commands, and then displays the results to the console.</span></span> <span data-ttu-id="cbe16-191">Cette application hôte prend également en charge les appels à des ordinateurs distants à l’aide de la `Enter-PsSession` et `Exit-PsSession` applets de commande.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cbe16-191">This host application also supports calls to remote computers by using the `Enter-PsSession` and `Exit-PsSession` cmdlets.</span></span>
- <span data-ttu-id="cbe16-192">Host06 - montre comment créer une application hôte console interactive qui lit les commandes à partir de la ligne de commande, exécute les commandes, puis affiche les résultats dans la console.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cbe16-192">Host06 - Shows how to build an interactive console-based host application that reads commands from the command line, executes the commands, and then displays the results to the console.</span></span> <span data-ttu-id="cbe16-193">Par ailleurs, cet exemple utilise les API génératrices de jetons pour spécifier la couleur du texte entré par l’utilisateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cbe16-193">In addition, this sample uses the Tokenizer APIs to specify the color of the text that is entered by the user.</span></span>

#### <a name="provider-samples"></a><span data-ttu-id="cbe16-194">Exemples de fournisseurs</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cbe16-194">Provider samples</span></span>

- <span data-ttu-id="cbe16-195">AccessDBProviderSample01 - montre comment déclarer une classe de fournisseur qui dérive directement de la classe CmdletProvider.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cbe16-195">AccessDBProviderSample01 - Shows how to declare a provider class that derives directly from the CmdletProvider class.</span></span> <span data-ttu-id="cbe16-196">Il est indiqué ici uniquement par souci de citer tous les exemples.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cbe16-196">It is included here only for completeness.</span></span>

- <span data-ttu-id="cbe16-197">AccessDBProviderSample02 - montre comment remplacer les méthodes NewDrive et RemoveDrive pour prendre en charge les appels à la `New-PSDrive` et `Remove-PSDrive` applets de commande.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cbe16-197">AccessDBProviderSample02 - Shows how to overwrite the NewDrive and RemoveDrive methods to support calls to the `New-PSDrive` and `Remove-PSDrive` cmdlets.</span></span> <span data-ttu-id="cbe16-198">La classe de fournisseur dans cet exemple dérive de la classe DriveCmdletProvider.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cbe16-198">The provider class in this sample derives from the DriveCmdletProvider class.</span></span>

- <span data-ttu-id="cbe16-199">AccessDBProviderSample03 - montre comment remplacer les méthodes GetItem et SetItem pour prendre en charge les appels à la `Get-Item` et `Set-Item` applets de commande.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cbe16-199">AccessDBProviderSample03 - Shows how to overwrite the GetItem and SetItem methods to support calls to the `Get-Item` and `Set-Item` cmdlets.</span></span> <span data-ttu-id="cbe16-200">La classe de fournisseur dans cet exemple dérive de la classe ItemCmdletProvider.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cbe16-200">The provider class in this sample derives from the ItemCmdletProvider class.</span></span>

- <span data-ttu-id="cbe16-201">AccessDBProviderSample04 - montre comment remplacer les méthodes de conteneur pour prendre en charge les appels à la `Copy-Item`, `Get-ChildItem`, `New-Item`, et `Remove-Item` applets de commande.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cbe16-201">AccessDBProviderSample04 - Shows how to overwrite container methods to support calls to the `Copy-Item`, `Get-ChildItem`, `New-Item`, and `Remove-Item` cmdlets.</span></span> <span data-ttu-id="cbe16-202">Ces méthodes doivent être implémentées quand le magasin de données contient des éléments de type conteneur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cbe16-202">These methods should be implemented when the data store contains items that are containers.</span></span> <span data-ttu-id="cbe16-203">Un conteneur est un groupe d’éléments enfants qui descendent d’un même élément parent.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cbe16-203">A container is a group of child items under a common parent item.</span></span> <span data-ttu-id="cbe16-204">La classe de fournisseur dans cet exemple dérive de la classe ItemCmdletProvider.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cbe16-204">The provider class in this sample derives from the ItemCmdletProvider class.</span></span>

- <span data-ttu-id="cbe16-205">AccessDBProviderSample05 - montre comment remplacer les méthodes de conteneur pour prendre en charge les appels à la `Move-Item` et `Join-Path` applets de commande.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cbe16-205">AccessDBProviderSample05 - Shows how to overwrite container methods to support calls to the `Move-Item` and `Join-Path` cmdlets.</span></span> <span data-ttu-id="cbe16-206">Ces méthodes doivent être implémentées quand l’utilisateur a besoin de déplacer des éléments dans un conteneur et si le magasin de données contient des conteneurs imbriqués.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cbe16-206">These methods should be implemented when the user needs to move items within a container and if the data store contains nested containers.</span></span> <span data-ttu-id="cbe16-207">La classe de fournisseur dans cet exemple dérive de la classe NavigationCmdletProvider.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cbe16-207">The provider class in this sample derives from the NavigationCmdletProvider class.</span></span>

- <span data-ttu-id="cbe16-208">AccessDBProviderSample06 - montre comment remplacer les méthodes de contenu pour prendre en charge les appels à la `Clear-Content`, `Get-Content`, et `Set-Content` applets de commande.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cbe16-208">AccessDBProviderSample06 - Shows how to overwrite content methods to support calls to the `Clear-Content`, `Get-Content`, and `Set-Content` cmdlets.</span></span> <span data-ttu-id="cbe16-209">Ces méthodes doivent être implémentées quand l’utilisateur a besoin de gérer le contenu des éléments situés dans le magasin de données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cbe16-209">These methods should be implemented when the user needs to manage the content of the items in the data store.</span></span> <span data-ttu-id="cbe16-210">La classe de fournisseur dans cet exemple dérive de la classe NavigationCmdletProvider, et elle implémente l’interface IContentCmdletProvider.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cbe16-210">The provider class in this sample derives from the NavigationCmdletProvider class, and it implements the IContentCmdletProvider interface.</span></span>
