---
title: Windows PowerShell SDK
ms.date: 09/13/2016
ms.topic: article
ms.openlocfilehash: 7627ab336ddc40ab47c3017eed77c78bbdac4e7f
ms.sourcegitcommit: bc42c9166857147a1ecf9924b718d4a48eb901e3
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 06/03/2019
ms.locfileid: "66470807"
---
# <a name="windows-powershell"></a><span data-ttu-id="a7e91-102">Windows PowerShell</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7e91-102">Windows PowerShell</span></span>

<span data-ttu-id="a7e91-103">Mise à jour : 8 juillet 2013</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7e91-103">Updated: July 8, 2013</span></span>

<span data-ttu-id="a7e91-104">Windows PowerShell® est un interpréteur de ligne de commande et un langage de script basé sur les tâches, conçu spécialement pour l’administration du système.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7e91-104">Windows PowerShell® is a task-based command-line shell and scripting language designed especially for system administration.</span></span> <span data-ttu-id="a7e91-105">Basé sur le .NET Framework, Windows PowerShell® permet aux professionnels de l’informatique et avancés à contrôler les utilisateurs et d’automatiser l’administration du système d’exploitation de Windows et des applications qui s’exécutent sur Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7e91-105">Built on the .NET Framework, Windows PowerShell® helps IT professionals and power users control and automate the administration of the Windows operating system and applications that run on Windows.</span></span>

<span data-ttu-id="a7e91-106">Les documents publiés ici concernent principalement applet de commande fournisseur et les développeurs d’application hôte qui requièrent des informations de référence sur les API fournies par Windows PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7e91-106">The documents published here are written primarily for cmdlet, provider, and host application developers who require reference information about the APIs provided by Windows PowerShell.</span></span>
<span data-ttu-id="a7e91-107">Toutefois, les administrateurs système peuvent également trouver les informations fournies par ces documents utiles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7e91-107">However, system administrators might also find the information provided by these documents useful.</span></span>

<span data-ttu-id="a7e91-108">Pour les informations de base nécessaires pour commencer à utiliser Windows PowerShell, consultez Mise en route avec Windows PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7e91-108">For the basic information needed to start using Windows PowerShell, see Getting Started with Windows PowerShell .</span></span>

## <a name="windows-powershell-documents-on-msdn"></a><span data-ttu-id="a7e91-109">Windows PowerShell Documents sur MSDN</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7e91-109">Windows PowerShell Documents on MSDN</span></span>

- <span data-ttu-id="a7e91-110">[L’installation du Kit de développement logiciel de Windows PowerShell](./installing-the-windows-powershell-sdk.md) fournit des informations sur la façon d’installer le Kit de développement logiciel de Windows PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7e91-110">[Installing the Windows PowerShell SDK](./installing-the-windows-powershell-sdk.md) Provides information about how to install the Windows PowerShell SDK.</span></span>

- <span data-ttu-id="a7e91-111">[Écrire un PowerShell Module de Windows](./module/writing-a-windows-powershell-module.md) fournit des informations pour les administrateurs, développeurs de script et les développeurs d’applet de commande qui doivent empaqueter et distribuer leurs solutions de Windows PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7e91-111">[Writing a Windows PowerShell Module](./module/writing-a-windows-powershell-module.md) Provides information for administrators, script developers, and cmdlet developers who need to package and distribute their Windows PowerShell solutions.</span></span>

- <span data-ttu-id="a7e91-112">[Écriture d’une applet de commande Windows PowerShell](./cmdlet/writing-a-windows-powershell-cmdlet.md) fournit des informations pour concevoir et implémenter des applets de commande.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7e91-112">[Writing a Windows PowerShell Cmdlet](./cmdlet/writing-a-windows-powershell-cmdlet.md) Provides information for designing and implementing cmdlets.</span></span>

- <span data-ttu-id="a7e91-113">[Écriture d’un fournisseur de PowerShell Windows](./provider/writing-a-windows-powershell-provider.md) fournit des informations pour concevoir et implémenter des fournisseurs Windows PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7e91-113">[Writing a Windows PowerShell Provider](./provider/writing-a-windows-powershell-provider.md) Provides information for designing and implementing Windows PowerShell providers.</span></span> <span data-ttu-id="a7e91-114">Il vous aidera à comprendre comment fonctionnent les fournisseurs Windows PowerShell, et il fournit des exemples de code que vous pouvez utiliser pour démarrer la conception ou de l’écriture de vos propres fournisseurs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7e91-114">It will help you understand how Windows PowerShell providers work, and it provides sample code that you can use to start designing or writing your own providers.</span></span>

- <span data-ttu-id="a7e91-115">[Écriture d’une Application hôte de Windows PowerShell](./hosting/writing-a-windows-powershell-host-application.md) fournit des informations qui peuvent être utilisées par les responsables de programmes concevez héberger des applications et par les développeurs qui sont les mettre en œuvre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7e91-115">[Writing a Windows PowerShell Host Application](./hosting/writing-a-windows-powershell-host-application.md) Provides information that can be used by program managers who are designing host applications and by developers who are implementing them.</span></span> <span data-ttu-id="a7e91-116">L’application hôte peut définir l’instance d’exécution où les commandes sont des sessions d’exécution, ouvrez sur un ordinateur local ou distant et appeler les commandes que soit synchrone ou asynchrone, en fonction des besoins de l’application.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7e91-116">The host application can, define the runspace where commands are run, open sessions on a local or remote computer, and invoke the commands either synchronously or asynchronously based on the needs of the application.</span></span>

- <span data-ttu-id="a7e91-117">[Écriture d’un fichier de mise en forme PowerShell](./format/writing-a-powershell-formatting-file.md) fournit des informations pour la création de fichiers de mise en forme, qui contrôlent le format d’affichage pour les objets qui sont retournés par les commandes (applets de commande, fonctions et des scripts).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7e91-117">[Writing a PowerShell Formatting File](./format/writing-a-powershell-formatting-file.md) Provides information for the authoring of formatting files, which control the display format for the objects that are returned by commands (cmdlets, functions, and scripts).</span></span>

- <span data-ttu-id="a7e91-118">[Windows PowerShell référence](./windows-powershell-reference.md) fournit des contenus de référence pour les API utilisées pour l’écriture des applets de commande, fournisseurs et héberger des applications, ainsi que d’autres API de prise en charge.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7e91-118">[Windows PowerShell Reference](./windows-powershell-reference.md) Provides reference content for the APIs used in writing cmdlets, providers, and host applications, as well as other supporting APIs.</span></span>
