---
title: Référence de Windows PowerShell | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 09/13/2016
ms.reviewer: ''
ms.suite: ''
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: article
helpviewer_keywords:
- Windows PowerShell SDK
ms.assetid: cbba4879-bcac-484a-9906-4bbe2cd1eb33
caps.latest.revision: 11
ms.openlocfilehash: dfda6cb68b089a30a156760345420ee80d1d3ae9
ms.sourcegitcommit: b6871f21bd666f9cd71dd336bb3f844cf472b56c
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 02/03/2019
ms.locfileid: "56862105"
---
# <a name="windows-powershell-reference"></a><span data-ttu-id="a449b-102">Informations de référence sur Windows PowerShell</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a449b-102">Windows PowerShell Reference</span></span>

<span data-ttu-id="a449b-103">Windows PowerShell est un environnement Microsoft connectées à .NET Framework, conçu pour l’automatisation administrative.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a449b-103">Windows PowerShell is a Microsoft .NET Framework-connected environment designed for administrative automation.</span></span> <span data-ttu-id="a449b-104">Windows PowerShell fournit une nouvelle approche pour la création de commandes, de composition de solutions et de création d’outils de gestion basée sur l’interface utilisateur graphique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a449b-104">Windows PowerShell provides a new approach to building commands, composing solutions, and creating graphical user interface-based management tools.</span></span>

<span data-ttu-id="a449b-105">Windows PowerShell permet à un administrateur système automatiser l’administration des ressources système par l’exécution des commandes directement ou via des scripts.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a449b-105">Windows PowerShell enables a system administrator to automate the administration of system resources by the execution of commands either directly or through scripts.</span></span>

## <a name="developer-audience"></a><span data-ttu-id="a449b-106">Développeurs concernés</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a449b-106">Developer Audience</span></span>

<span data-ttu-id="a449b-107">Le Kit de développement logiciel (SDK) Windows PowerShell est écrit pour les développeurs de commande qui requièrent des informations de référence sur les API fournies par Windows PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a449b-107">The Windows PowerShell Software Development Kit (SDK) is written for command developers who require reference information about the APIs provided by Windows PowerShell.</span></span> <span data-ttu-id="a449b-108">Les développeurs de commande utiliser Windows PowerShell pour créer les commandes et les fournisseurs qui étendent les tâches qui peuvent être effectuées par Windows PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a449b-108">Command developers use Windows PowerShell to create both commands and providers that extend the tasks that can be performed by Windows PowerShell.</span></span>

## <a name="windows-powershell-resources"></a><span data-ttu-id="a449b-109">Ressources de Windows PowerShell</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a449b-109">Windows PowerShell Resources</span></span>

<span data-ttu-id="a449b-110">Outre le Kit de développement Windows PowerShell, les ressources suivantes fournissent plus d’informations.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a449b-110">In addition to the Windows PowerShell SDK, the following resources provide more information.</span></span>

<span data-ttu-id="a449b-111">[Mise en route avec Windows PowerShell](/powershell/scripting/getting-started/getting-started-with-windows-powershell) fournit une introduction à Windows PowerShell : la langue, les applets de commande, les fournisseurs et l’utilisation d’objets.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a449b-111">[Getting Started with Windows PowerShell](/powershell/scripting/getting-started/getting-started-with-windows-powershell) Provides an introduction to Windows PowerShell: the language, the cmdlets, the providers, and the use of objects.</span></span>

<span data-ttu-id="a449b-112">[Écrire un PowerShell Module de Windows](./module/writing-a-windows-powershell-module.md) fournit des informations et des exemples pour les administrateurs, développeurs de script et les développeurs d’applet de commande qui doivent empaqueter et distribuer leurs solutions de Windows PowerShell à l’aide de modules Windows PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a449b-112">[Writing a Windows PowerShell Module](./module/writing-a-windows-powershell-module.md) Provides information and examples for administrators, script developers, and cmdlet developers who need to package and distribute their Windows PowerShell solutions using Windows PowerShell modules.</span></span>

<span data-ttu-id="a449b-113">[Écriture d’une applet de commande Windows PowerShell](./cmdlet/writing-a-windows-powershell-cmdlet.md) fournit des exemples de code et des informations pour les responsables de programme qui concevez des applets de commande et pour les développeurs qui implémentent le code de l’applet de commande.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a449b-113">[Writing a Windows PowerShell Cmdlet](./cmdlet/writing-a-windows-powershell-cmdlet.md) Provides information and code examples for program managers who are designing cmdlets and for developers who are implementing cmdlet code.</span></span>

<span data-ttu-id="a449b-114">[Blog de l’équipe Windows PowerShell](https://blogs.msdn.microsoft.com/PowerShell/) la meilleure ressource pour l’apprentissage et la collaboration avec d’autres utilisateurs de Windows PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a449b-114">[Windows PowerShell Team Blog](https://blogs.msdn.microsoft.com/PowerShell/) The best resource for learning from and collaborating with other Windows PowerShell users.</span></span> <span data-ttu-id="a449b-115">Lire le blog de l’équipe de Windows PowerShell et joignez le Forum des utilisateurs Windows PowerShell (microsoft.public.windows.powershell).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a449b-115">Read the Windows PowerShell Team blog, and then join the Windows PowerShell User Forum (microsoft.public.windows.powershell).</span></span> <span data-ttu-id="a449b-116">Utiliser Windows Live Search pour rechercher d’autres blogs de Windows PowerShell et les ressources.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a449b-116">Use Windows Live Search to find other Windows PowerShell blogs and resources.</span></span> <span data-ttu-id="a449b-117">Ensuite, lorsque vous développez votre expertise, librement Valorisez vos idées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a449b-117">Then, as you develop your expertise, freely contribute your ideas.</span></span>

<span data-ttu-id="a449b-118">[Explorateur de modules PowerShell](/powershell/module/) fournit les dernières versions des rubriques d’aide en ligne de commande.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a449b-118">[PowerShell module browser](/powershell/module/) Provides the latest versions of the command-line Help topics.</span></span>

## <a name="class-libraries"></a><span data-ttu-id="a449b-119">Bibliothèques de classes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a449b-119">Class Libraries</span></span>

<span data-ttu-id="a449b-120">[System.Management.Automation](/dotnet/api/System.Management.Automation) cet espace de noms est l’espace de noms racine pour Windows PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a449b-120">[System.Management.Automation](/dotnet/api/System.Management.Automation) This namespace is the root namespace for Windows PowerShell.</span></span> <span data-ttu-id="a449b-121">Il contient les classes, les énumérations et les interfaces requises pour implémenter des applets de commande personnalisées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a449b-121">It contains the classes, enumerations, and interfaces required to implement custom cmdlets.</span></span> <span data-ttu-id="a449b-122">En particulier, le [System.Management.Automation.Cmdlet](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet) est la classe de base à partir de l’applet de commande qui toutes les classes doivent être dérivées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a449b-122">In particular, the [System.Management.Automation.Cmdlet](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet) class is the base class from which all cmdlet classes must be derived.</span></span> <span data-ttu-id="a449b-123">Pour plus d’informations sur les applets de commande, consultez.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a449b-123">For more information about cmdlets, see.</span></span>

<span data-ttu-id="a449b-124">[System.Management.Automation.Provider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider) cet espace de noms contient les classes, les énumérations et les interfaces requises pour implémenter un fournisseur Windows PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a449b-124">[System.Management.Automation.Provider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider) This namespace contains the classes, enumerations, and interfaces required to implement a Windows PowerShell provider.</span></span> <span data-ttu-id="a449b-125">En particulier, le [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider) est la classe de base à partir de quels PowerShell Windows toutes les classes de fournisseur doivent être dérivées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a449b-125">In particular, the [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider) class is the base class from which all Windows PowerShell provider classes must be derived.</span></span>

<span data-ttu-id="a449b-126">[Microsoft.Powershell.Commands](/dotnet/api/Microsoft.PowerShell.Commands) cet espace de noms contient les classes pour les applets de commande et les fournisseurs implémentés par Windows PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a449b-126">[Microsoft.Powershell.Commands](/dotnet/api/Microsoft.PowerShell.Commands) This namespace contains the classes for the cmdlets and providers implemented by Windows PowerShell.</span></span> <span data-ttu-id="a449b-127">De même, il est recommandé de créer un *YourName*. Espace de noms pour ces applets de commande que vous implémentez des commandes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a449b-127">Similarly, it is recommended that you create a *YourName*.Commands namespace for those cmdlets that you implement.</span></span>

<span data-ttu-id="a449b-128">[System.Management.Automation.Host](/dotnet/api/System.Management.Automation.Host) cet espace de noms contient les classes, les énumérations et les interfaces que l’applet de commande utilise pour définir l’interaction entre l’utilisateur et Windows PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a449b-128">[System.Management.Automation.Host](/dotnet/api/System.Management.Automation.Host) This namespace contains the classes, enumerations, and interfaces that the cmdlet uses to define the interaction between the user and Windows PowerShell.</span></span>

<span data-ttu-id="a449b-129">[System.Management.Automation.Internal](/dotnet/api/System.Management.Automation.Internal) cet espace de noms contient les classes de base utilisées par d’autres classes de l’espace de noms.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a449b-129">[System.Management.Automation.Internal](/dotnet/api/System.Management.Automation.Internal) This namespace contains the base classes used by other namespace classes.</span></span> <span data-ttu-id="a449b-130">Par exemple, le [System.Management.Automation.Internal.Cmdletmetadataattribute](/dotnet/api/System.Management.Automation.Internal.CmdletMetadataAttribute) est la classe de base pour le [System.Management.Automation.Cmdletattribute](/dotnet/api/System.Management.Automation.CmdletAttribute) classe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a449b-130">For example, the [System.Management.Automation.Internal.Cmdletmetadataattribute](/dotnet/api/System.Management.Automation.Internal.CmdletMetadataAttribute) class is the base class for the [System.Management.Automation.Cmdletattribute](/dotnet/api/System.Management.Automation.CmdletAttribute) class.</span></span>

<span data-ttu-id="a449b-131">[System.Management.Automation.Runspaces](/dotnet/api/System.Management.Automation.Runspaces) cet espace de noms contient les classes, les énumérations et les interfaces utilisées pour créer une instance d’exécution Windows PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a449b-131">[System.Management.Automation.Runspaces](/dotnet/api/System.Management.Automation.Runspaces) This namespace contains the classes, enumerations, and interfaces used to create a Windows PowerShell runspace.</span></span> <span data-ttu-id="a449b-132">Dans ce contexte, l’instance d’exécution Windows PowerShell est le contexte dans lequel un ou plusieurs pipelines de Windows PowerShell appellent les applets de commande.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a449b-132">In this context, the Windows PowerShell runspace is the context in which one or more Windows PowerShell pipelines invoke cmdlets.</span></span> <span data-ttu-id="a449b-133">Autrement dit, les applets de commande fonctionnent dans le contexte d’une instance d’exécution Windows PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a449b-133">That is, cmdlets work within the context of a Windows PowerShell runspace.</span></span> <span data-ttu-id="a449b-134">Pour plus d’informations aboutWindows une instances d’exécution de PowerShell, consultez [Windows PowerShell Runspaces](http://msdn.microsoft.com/en-us/a1582cfe-f06d-4aff-adc6-71f49a860ce9).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a449b-134">For more information aboutWindows PowerShell runspaces, see [Windows PowerShell Runspaces](http://msdn.microsoft.com/en-us/a1582cfe-f06d-4aff-adc6-71f49a860ce9).</span></span>
