---
ms.date: 08/14/2018
keywords: powershell,applet de commande
title: Présentation de Windows PowerShell ISE
ms.openlocfilehash: d27a0eb594d7271121cee59f38d096995cc98648
ms.sourcegitcommit: 56b9be8503a5a1342c0b85b36f5ba6f57c281b63
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 08/21/2018
ms.locfileid: "43133151"
---
# <a name="introducing-the-windows-powershell-ise"></a><span data-ttu-id="a6f36-103">Présentation de Windows PowerShell ISE</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6f36-103">Introducing the Windows PowerShell ISE</span></span>

<span data-ttu-id="a6f36-104">Windows PowerShell Integrated Scripting Environment (ISE) est une application hôte pour Windows PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6f36-104">The Windows PowerShell Integrated Scripting Environment (ISE) is a host application for Windows PowerShell.</span></span> <span data-ttu-id="a6f36-105">Dans Windows PowerShell ISE, vous pouvez exécuter des commandes et écrire, tester et déboguer des scripts dans une seule interface utilisateur graphique Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6f36-105">In Windows PowerShell ISE, you can run commands and write, test, and debug scripts in a single Windows-based graphic user interface.</span></span> <span data-ttu-id="a6f36-106">L’interface fournit l’édition multiligne, la saisie semi-automatique par tabulation, la coloration syntaxique, l’exécution sélective, l’aide contextuelle et la prise en charge pour les langues s’écrivant de droite à gauche.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6f36-106">The interface provides multiline editing, tab completion, syntax coloring, selective execution, context-sensitive help, and support for right-to-left languages.</span></span> <span data-ttu-id="a6f36-107">Les éléments de menu et les raccourcis clavier sont mappés une grande partie des tâches accessibles à partir de la console Windows PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6f36-107">Menu items and keyboard shortcuts are mapped to many of the same tasks that you would do in the Windows PowerShell console.</span></span> <span data-ttu-id="a6f36-108">Par exemple, lorsque vous déboguez un script dans Windows PowerShell ISE, vous pouvez cliquer avec le bouton droit sur une ligne de code pour définir un point d’arrêt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6f36-108">For example, when you debug a script in the Windows PowerShell ISE, you can right-click on a line of code to set a breakpoint.</span></span>

<span data-ttu-id="a6f36-109">Essayez ces fonctionnalités dans Windows PowerShell ISE.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6f36-109">Try these features in Windows PowerShell ISE.</span></span>

- <span data-ttu-id="a6f36-110">Édition multiligne : pour insérer une ligne vide sous la ligne actuelle dans le volet Commande, appuyez sur Maj+Entrée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6f36-110">Multiline editing: To insert a blank line under the current line in the Command pane, press SHIFT+ENTER.</span></span>
- <span data-ttu-id="a6f36-111">Exécution sélective : pour exécuter une partie d’un script, sélectionnez le texte à exécuter, puis cliquez sur le bouton **Exécuter le script**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6f36-111">Selective execution: To run part of a script, select the text you want to run, and then click the **Run Script** button.</span></span> <span data-ttu-id="a6f36-112">Ou bien, appuyez sur F5.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6f36-112">Or, press F5.</span></span>
- <span data-ttu-id="a6f36-113">Aide contextuelle : tapez **Invoke-Item**, puis appuyez sur F1.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6f36-113">Context-sensitive help: Type **Invoke-Item**, and then press F1.</span></span> <span data-ttu-id="a6f36-114">Le fichier d’aide s’ouvre à l’article de la cmdlet **Invoke-Item**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6f36-114">The Help file opens to the article for the **Invoke-Item** cmdlet.</span></span>

<span data-ttu-id="a6f36-115">Windows PowerShell ISE permet de personnaliser certains aspects de son apparence.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6f36-115">The Windows PowerShell ISE lets you customize some aspects of its appearance.</span></span> <span data-ttu-id="a6f36-116">Il possède également son propre script de profil Windows PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6f36-116">It also has its own Windows PowerShell profile script.</span></span>

## <a name="to-start-the-windows-powershell-ise"></a><span data-ttu-id="a6f36-117">Pour démarrer Windows PowerShell ISE</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6f36-117">To start the Windows PowerShell ISE</span></span>

<span data-ttu-id="a6f36-118">Cliquez sur **Démarrer**, sélectionnez **Windows PowerShell**, puis cliquez sur **Windows PowerShell ISE**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6f36-118">Click **Start**, select **Windows PowerShell**, and then click **Windows PowerShell ISE**.</span></span>
<span data-ttu-id="a6f36-119">Vous pouvez aussi taper `powershell_ise.exe` dans n’importe quel interpréteur de commandes ou dans la zone Exécuter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6f36-119">Alternately, you can type `powershell_ise.exe` in any command shell or in the Run box.</span></span>

## <a name="to-get-help-in-the-windows-powershell-ise"></a><span data-ttu-id="a6f36-120">Pour obtenir de l'aide dans Windows PowerShell ISE</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6f36-120">To get Help in the Windows PowerShell ISE</span></span>

<span data-ttu-id="a6f36-121">Dans le menu **Aide**, cliquez sur **Aide Windows PowerShell**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6f36-121">On the **Help** menu, click **Windows PowerShell Help**.</span></span> <span data-ttu-id="a6f36-122">Ou bien, appuyez sur F1.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6f36-122">Or, press F1.</span></span> <span data-ttu-id="a6f36-123">Le fichier qui s'ouvre décrit Windows PowerShell ISE et Windows PowerShell. Il comprend aussi l'intégralité de l'aide disponible à partir de l'applet de commande Get-Help.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6f36-123">The file that opens describes Windows PowerShell ISE and Windows PowerShell, including all of the help available from the Get-Help cmdlet.</span></span>