---
ms.date: 10/11/2019
keywords: dsc,powershell,configuration,installation
title: Présentation de la configuration de l’état souhaité pour les décideurs
ms.openlocfilehash: bb73ee8fe636272f99989aa45712fe34fedad617
ms.sourcegitcommit: d97b200e7a49315ce6608cd619e3e2fd99193edd
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 01/10/2020
ms.locfileid: "75870793"
---
# <a name="desired-state-configuration-overview-for-decision-makers"></a><span data-ttu-id="2e3e2-103">Présentation de la configuration de l’état souhaité pour les décideurs</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e3e2-103">Desired State Configuration overview for decision makers</span></span>

<span data-ttu-id="2e3e2-104">Ce document décrit les avantages de l’utilisation de la configuration de l’état souhaité (DSC) PowerShell en entreprise : il ne s’agit pas d’un guide technique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e3e2-104">This document describes the business benefits of using PowerShell Desired State Configuration (DSC), and isn't a technical guide.</span></span>

## <a name="what-is-dsc"></a><span data-ttu-id="2e3e2-105">Qu’est-ce que la configuration de l’état souhaité (DSC) ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e3e2-105">What Is DSC?</span></span>

<span data-ttu-id="2e3e2-106">PowerShell DSC est une plateforme de gestion de la configuration intégrée à Windows, basée sur des standards ouverts.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e3e2-106">PowerShell DSC is a configuration management platform built into Windows that is based on open standards.</span></span> <span data-ttu-id="2e3e2-107">DSC est suffisamment flexible pour fonctionner de manière fiable et cohérente à chaque étape du cycle de vie de déploiement (développement, test, préproduction, production), ainsi qu’au cours d’une montée en puissance parallèle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e3e2-107">DSC is flexible enough to function reliably and consistently in each stage of the deployment lifecycle (development, test, pre-production, production), and during scale-out.</span></span>

<span data-ttu-id="2e3e2-108">DSC repose sur des [configurations](../configurations/configurations.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e3e2-108">DSC centers around [configurations](../configurations/configurations.md).</span></span> <span data-ttu-id="2e3e2-109">Une configuration est un script PowerShell qui décrit un environnement d’ordinateurs, ou nœuds, ayant des caractéristiques spécifiques.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e3e2-109">A configuration is PowerShell script that describes an environment made up of computers, or nodes, with specific characteristics.</span></span> <span data-ttu-id="2e3e2-110">Ces caractéristiques peuvent être aussi simples que de vérifier qu’une fonctionnalité spécifique de Windows est activée, et aussi complexes que de déployer SharePoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e3e2-110">These characteristics can be as simple as ensuring a specific Windows feature is enabled or as complex as deploying SharePoint.</span></span>

<span data-ttu-id="2e3e2-111">DSC comprend des fonctions intégrées d’analyse et de création de rapports.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e3e2-111">DSC has monitoring and reporting built-in.</span></span> <span data-ttu-id="2e3e2-112">Si un système n’est plus conforme, DSC peut déclencher une alerte et corriger le système.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e3e2-112">If a system is no longer compliant, DSC can raise an alert and act to correct the system.</span></span>

## <a name="benefits-of-using-dsc"></a><span data-ttu-id="2e3e2-113">Avantages de l'utilisation de DSC</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e3e2-113">Benefits of using DSC</span></span>

<span data-ttu-id="2e3e2-114">La conception de la configuration simplifie la lecture, le stockage et la mise à jour.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e3e2-114">The configuration's design simplifies how they're read, stored, and updated.</span></span> <span data-ttu-id="2e3e2-115">Les configurations déclarent l’état des appareils cibles au lieu d’écrire des instructions sur la façon de placer les appareils dans cet état.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e3e2-115">Configurations declare the state of target devices, rather than writing instructions for how to place devices in that state.</span></span> <span data-ttu-id="2e3e2-116">Ces facteurs réduisent les coûts liés à l’apprentissage, l’adoption, l’implémentation et la maintenance par le biais de DSC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e3e2-116">These factors reduce the costs to learn, adopt, implement, and maintain configuration through DSC.</span></span>

<span data-ttu-id="2e3e2-117">La création de configurations permet de capturer les étapes d’un déploiement complexe sous la forme d’une **source unique de vérité** à un emplacement unique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e3e2-117">Creating configurations means that complex deployment steps are captured as a **single source of truth** in a single location.</span></span> <span data-ttu-id="2e3e2-118">Les configurations évitent ainsi les erreurs lors de déploiements répétés d’un ensemble spécifique d’ordinateurs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e3e2-118">Configurations make repeated deployments of a specific set of machines less error-prone.</span></span> <span data-ttu-id="2e3e2-119">Et les déploiements sont plus rapides et plus fiables, ce qui permet de réduire les délais des déploiements complexes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e3e2-119">And, deployments are faster and more reliable, which enables a quick turnaround on complex deployments.</span></span>

<span data-ttu-id="2e3e2-120">Les configurations peuvent être partagées via [PowerShell Gallery](https://powershellgallery.com).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e3e2-120">Configurations are shareable via the [PowerShell Gallery](https://powershellgallery.com).</span></span> <span data-ttu-id="2e3e2-121">Des scénarios courants et de meilleures pratiques sont peut-être déjà disponibles pour le travail que vous devez effectuer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e3e2-121">It's possible that common scenarios and best practices might already exist for the work you need to do.</span></span>

## <a name="dsc-and-devops"></a><span data-ttu-id="2e3e2-122">DSC et DevOps</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e3e2-122">DSC and DevOps</span></span>

<span data-ttu-id="2e3e2-123">DSC a été conçu autour de [DevOps](/archive/blogs/ashleymcglone/devops-for-n00bs-ie-windows-people-like-me).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e3e2-123">DSC was designed with [DevOps](/archive/blogs/ashleymcglone/devops-for-n00bs-ie-windows-people-like-me) in mind.</span></span> <span data-ttu-id="2e3e2-124">Il s’agit d’une association de personnes, de processus et d’outils qui permet un déploiement et une itération rapides centrés sur l’offre de valeur aux utilisateurs finaux, internes ou externes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e3e2-124">A combination of people, processes, and tools that allow for rapid deployment and iteration focused on delivering value to end users whether internal or external.</span></span> <span data-ttu-id="2e3e2-125">Le fait de n’utiliser qu’une seule configuration pour définir un environnement signifie que les développeurs peuvent coder leurs spécifications dans une configuration et vérifier cette configuration dans le contrôle de code source.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e3e2-125">A single configuration that defines an environment means that developers can encode their requirements into a configuration and check that configuration into source control.</span></span> <span data-ttu-id="2e3e2-126">Les équipes responsables des opérations peuvent ainsi facilement déployer le code sans avoir à passer par des processus manuels sujets aux erreurs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e3e2-126">Operations teams can then deploy code without going through error-prone manual processes.</span></span>

<span data-ttu-id="2e3e2-127">Les configurations sont [basées sur les données](../configurations/configData.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e3e2-127">Configurations are [data-driven](../configurations/configData.md).</span></span> <span data-ttu-id="2e3e2-128">Les données définies permettent aux opérations d’identifier et de changer plus facilement les environnements, sans intervention des développeurs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e3e2-128">The defined data makes it easier for operations to identify and change environments without developer intervention.</span></span>

## <a name="dsc-on-premises-and-off-premises"></a><span data-ttu-id="2e3e2-129">DSC sur site et hors site</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e3e2-129">DSC on-premises and off-premises</span></span>

<span data-ttu-id="2e3e2-130">DSC permet de gérer des déploiements sur site et hors site.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e3e2-130">DSC can manage on-premises and off-premises deployments.</span></span> <span data-ttu-id="2e3e2-131">Pour les solutions sur site, DSC possède un [serveur collecteur](../pull-server/pullServer.md) utilisé pour centraliser la gestion des ordinateurs et créer des rapports sur leur état.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e3e2-131">For on-premises solutions, DSC has a [Pull Server](../pull-server/pullServer.md) that's used to centralize management of machines and report on their status.</span></span> <span data-ttu-id="2e3e2-132">Pour les solutions de cloud hors site, DSC peut être utilisé partout où Windows est disponible.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e3e2-132">For off-premises cloud solutions, DSC is usable any place Windows is usable.</span></span>
<span data-ttu-id="2e3e2-133">Il existe des offres Azure spécifiques basées sur DSC, notamment [Azure Automation](/azure/automation), qui centralise la création de rapports DSC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e3e2-133">There are specific offerings from Azure built on DSC, such as [Azure Automation](/azure/automation), that centralizes DSC reporting.</span></span>

## <a name="dsc-and-compatibility"></a><span data-ttu-id="2e3e2-134">DSC et compatibilité</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e3e2-134">DSC and compatibility</span></span>

<span data-ttu-id="2e3e2-135">DSC a fait son apparition avec Windows Server 2012 R2, il est disponible pour les systèmes d’exploitation de bas niveau via le WMF (Windows Management Framework).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e3e2-135">DSC was introduced in Windows Server 2012 R2, but it's available for down-level operating systems via the Windows Management Framework (WMF).</span></span> <span data-ttu-id="2e3e2-136">Pour plus d'informations sur WMF, voir [Windows Management Framework](/powershell/scripting/wmf/overview).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e3e2-136">For more information about WMF, see [Windows Management Framework](/powershell/scripting/wmf/overview).</span></span>

<span data-ttu-id="2e3e2-137">DSC peut servir à gérer Linux.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e3e2-137">DSC can be used to manage Linux.</span></span> <span data-ttu-id="2e3e2-138">Pour plus d’informations, consultez [Bien démarrer avec DSC pour Linux](../getting-started/lnxGettingStarted.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e3e2-138">For more information, see [Getting Started with DSC for Linux](../getting-started/lnxGettingStarted.md).</span></span>
