---
title: Éléments générés automatiquement de l’aide basée sur des commentaires | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 09/12/2016
ms.reviewer: ''
ms.suite: ''
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: article
ms.assetid: 2a7098fe-0854-4fbb-83e9-073c20b299c7
caps.latest.revision: 4
ms.openlocfilehash: 0b8a32b5588e29148800daff8e104abba548eaf6
ms.sourcegitcommit: 52a67bcd9d7bf3e8600ea4302d1fa8970ff9c998
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 10/15/2019
ms.locfileid: "72367828"
---
# <a name="autogenerated-elements-of-comment-based-help"></a>Éléments générés automatiquement de l’aide basée sur les commentaires

L’applet de commande `Get-Help` génère automatiquement plusieurs éléments d’une rubrique basée sur des commentaires. Ces éléments générés automatiquement rendent l’aide basée sur des commentaires très similaire à celle générée à partir de fichiers XML.

## <a name="autogenerated-elements"></a>Éléments générés automatiquement

L’applet de commande `Get-Help` génère automatiquement les éléments suivants d’une rubrique d’aide. Vous ne pouvez pas modifier directement ces éléments, mais dans de nombreux cas, vous pouvez modifier les résultats en modifiant la source de l’élément.

### <a name="name"></a>Name

La section nom d’une rubrique d’aide de la fonction est extraite du nom de la fonction dans la définition de fonction. Le nom d’une rubrique d’aide sur les scripts provient du nom du fichier de script. Pour modifier le nom ou la mise en majuscules, modifiez la définition de la fonction ou le nom du fichier de script.

### <a name="syntax"></a>Syntaxe

La section syntaxe de la rubrique d’aide est générée à partir de la liste de paramètres dans l’instruction param de la fonction ou du script. Pour ajouter des détails à la syntaxe de la rubrique d’aide, comme le type de .NET Framework d’un paramètre, ajoutez les détails à la liste de paramètres. Si vous ne spécifiez pas de type de paramètre, le type « Object » est inséré comme valeur par défaut.

### <a name="parameter-list"></a>Liste de paramètres

La section Parameters de la rubrique d’aide est générée à partir de la liste de paramètres dans la fonction ou le script et à partir des descriptions que vous ajoutez à l’aide du mot clé `.Parameters` ou de commentaires dans la liste de paramètres.

Les paramètres apparaissent dans la section paramètres dans l’ordre dans lequel ils apparaissent dans la liste des paramètres. L’orthographe et la mise en majuscules des noms de paramètres sont également extraites de la liste des paramètres. elle n’est pas affectée par le nom de paramètre spécifié par le mot clé `.Parameter`.

### <a name="common-parameters"></a>Paramètres communs

Les paramètres communs sont ajoutés à la liste de syntaxe et de paramètres de la rubrique d’aide, même s’ils n’ont aucun effet. Pour plus d’informations sur les paramètres communs, consultez [about_CommonParameters](/powershell/module/microsoft.powershell.core/about/about_commonparameters).

### <a name="parameter-attribute-table"></a>Table d’attributs de paramètre

`Get-Help` génère la table des attributs de paramètres qui apparaît lorsque vous utilisez le paramètre complet ou le paramètre de `Get-Help`. La valeur des attributs requis, de position et de valeur par défaut est extraite de la syntaxe de la fonction ou du script.

### <a name="remarks"></a>Remarks

La section Notes de la rubrique d’aide est générée automatiquement à partir du nom de la fonction ou du script. Vous ne pouvez pas modifier ou affecter son contenu.
