---
title: Vue d’ensemble de l’aide actualisable
ms.date: 03/22/2012
ms.openlocfilehash: 142bac764c93728d302707504d6d3fb2d50a3a7b
ms.sourcegitcommit: de59ff77c6535fc772c1e327b3c823295eaed6ea
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 07/22/2020
ms.locfileid: "86892317"
---
# <a name="updatable-help-overview"></a><span data-ttu-id="fd703-102">Vue d’ensemble de l’aide actualisable</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd703-102">Updatable Help Overview</span></span>

<span data-ttu-id="fd703-103">Ce document fournit une introduction à la conception et au fonctionnement de la fonctionnalité d’aide actualisable PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd703-103">This document provides a basic introduction to the design and operation of the PowerShell Updatable Help feature.</span></span> <span data-ttu-id="fd703-104">Il est conçu pour les auteurs de modules et d’autres qui fournissent des rubriques d’aide Windows PowerShell aux utilisateurs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd703-104">It is designed for module authors and others who deliver Windows PowerShell help topics to users.</span></span>

## <a name="introduction"></a><span data-ttu-id="fd703-105">Introduction</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd703-105">Introduction</span></span>

<span data-ttu-id="fd703-106">Les rubriques d’aide PowerShell font partie intégrante de l’expérience PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd703-106">PowerShell help topics are an integral part of the PowerShell experience.</span></span> <span data-ttu-id="fd703-107">À l’instar des modules PowerShell, les rubriques d’aide sont continuellement mises à jour et améliorées par les auteurs et par les contributions de la communauté des utilisateurs de PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd703-107">Like PowerShell modules, help topics are continually updated and improved by the authors and by the contributions of the community of PowerShell users.</span></span>

<span data-ttu-id="fd703-108">La fonctionnalité *d’aide actualisable* , introduite dans Windows PowerShell 3,0, garantit que les utilisateurs disposent des dernières versions des rubriques d’aide à l’invite de commandes, même pour les commandes PowerShell intégrées, sans télécharger de nouveaux modules ni exécuter Windows Update.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd703-108">The *Updatable Help* feature, introduced in Windows PowerShell 3.0, ensures that users have the newest versions of help topics at the command prompt, even for built-in PowerShell commands, without downloading new modules or running Windows Update.</span></span> <span data-ttu-id="fd703-109">L’aide actualisable facilite la mise à jour en fournissant des applets de commande qui téléchargent les versions les plus récentes des rubriques d’aide à partir d’Internet et les installent dans les sous-répertoires appropriés sur l’ordinateur local de l’utilisateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd703-109">Updatable Help makes updating simple by providing cmdlets that download the newest versions of help topics from the internet and install them in the correct subdirectories on the user's local computer.</span></span> <span data-ttu-id="fd703-110">Même les utilisateurs qui se trouvent derrière des pare-feu peuvent utiliser les nouvelles applets de commande pour obtenir une aide mise à jour à partir d’un partage de fichiers interne.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd703-110">Even users who are behind firewalls can use the new cmdlets to get updated help from an internal file share.</span></span>

<span data-ttu-id="fd703-111">L’aide actualisable est entièrement prise en charge par tous les modules Windows PowerShell dans Windows 8 et Windows Server 2012, et ses fonctionnalités sont disponibles pour tous les auteurs de modules Windows PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd703-111">Updatable Help is fully supported by all Windows PowerShell modules in Windows 8 and Windows Server 2012, and its features are available to all Windows PowerShell module authors.</span></span> <span data-ttu-id="fd703-112">L’aide actualisable prend en charge uniquement les fichiers d’aide basés sur XML.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd703-112">Updatable Help supports only XML-based help files.</span></span> <span data-ttu-id="fd703-113">Elle ne prend pas en charge l’aide basée sur les commentaires.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd703-113">It does not support comment-based help.</span></span>

<span data-ttu-id="fd703-114">L’aide actualisable comprend les fonctionnalités suivantes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd703-114">Updatable Help includes the following features.</span></span>

- <span data-ttu-id="fd703-115">L’applet de commande [Update-Help](/powershell/module/Microsoft.PowerShell.Core/Update-Help) , qui détermine si les utilisateurs disposent des fichiers d’aide les plus récents pour un module et, si ce n’est pas le cas, télécharge les fichiers d’aide les plus récents à partir d’Internet, les décompresse et les installe dans les sous-répertoires appropriés du module sur l’ordinateur de l’utilisateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd703-115">The [Update-Help](/powershell/module/Microsoft.PowerShell.Core/Update-Help) cmdlet, which determines whether users have the newest help files for a module and, if not, downloads the newest help files from the internet, unpacks them, and installs them in the correct module subdirectories on the user's computer.</span></span> <span data-ttu-id="fd703-116">Les utilisateurs peuvent utiliser l’applet de commande [obtenir-Help](/powershell/module/Microsoft.PowerShell.Core/Get-Help) pour afficher immédiatement les rubriques d’aide récemment installées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd703-116">Users can use the [Get-Help](/powershell/module/Microsoft.PowerShell.Core/Get-Help) cmdlet to view the newly-installed help topics immediately.</span></span> <span data-ttu-id="fd703-117">Ils n’ont pas besoin de redémarrer PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd703-117">They do not need to restart PowerShell.</span></span>

- <span data-ttu-id="fd703-118">L’applet de commande [Save-Help](/powershell/module/Microsoft.PowerShell.Core/Save-Help) , qui télécharge les fichiers d’aide les plus récents à partir d’Internet et les enregistre dans un répertoire du système de fichiers.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd703-118">The [Save-Help](/powershell/module/Microsoft.PowerShell.Core/Save-Help) cmdlet, which downloads the newest help files from the internet and saves them in a file system directory.</span></span> <span data-ttu-id="fd703-119">Les utilisateurs peuvent utiliser l' `Update-Help` applet de commande pour obtenir les fichiers d’aide à partir du répertoire du système de fichiers, et les décompresser et les installer dans les sous-répertoires du module sur l’ordinateur de l’utilisateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd703-119">Users can use the `Update-Help` cmdlet to get help files from the file system directory, and unpack and install them in the module subdirectories on the user's computer.</span></span> <span data-ttu-id="fd703-120">L' `Save-Help` applet de commande est conçue pour les utilisateurs qui ont un accès limité ou non à Internet et pour les entreprises qui préfèrent limiter l’accès à Internet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd703-120">The `Save-Help` cmdlet is designed for users who have limited or no internet access and for enterprises who prefer to limit internet access.</span></span>

- <span data-ttu-id="fd703-121">**Aide pour un module**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd703-121">**Help for a Module**.</span></span> <span data-ttu-id="fd703-122">Les fichiers d’aide d’un module sont gérés et remis en tant qu’unité, afin que les utilisateurs puissent obtenir tous les fichiers d’aide pour les modules qu’ils utilisent.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd703-122">Help files for a module are managed and delivered as a unit, so users can get all of the help files for the modules they use.</span></span> <span data-ttu-id="fd703-123">L’aide actualisable est prise en charge uniquement pour les modules, et non pour les composants logiciels enfichables Windows PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd703-123">Updatable help is supported only for modules, not for Windows PowerShell snap-ins.</span></span>

- <span data-ttu-id="fd703-124">**Prise en charge des versions**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd703-124">**Version support**.</span></span> <span data-ttu-id="fd703-125">L’aide actualisable utilise standard à quatre positions (N1. N2. N3. N4).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd703-125">Updatable Help uses standard four-position (N1.N2.N3.N4) version numbers.</span></span>
  <span data-ttu-id="fd703-126">L’aide actualisable télécharge les fichiers d’aide lorsque le numéro de version des fichiers d’aide sur l’ordinateur de l’utilisateur (ou dans le `Save-Help` Répertoire) est inférieur au numéro de version des fichiers d’aide à l’emplacement Internet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd703-126">Updatable Help downloads help files when the version number of the help files on the user's computer (or in the `Save-Help` directory) is lower than the version number of the help files at the internet location.</span></span>

- <span data-ttu-id="fd703-127">**Prise en charge de plusieurs langues**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd703-127">**Multi-language support**.</span></span> <span data-ttu-id="fd703-128">L’aide actualisable prend en charge les fichiers d’aide de module dans plusieurs cultures d’interface utilisateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd703-128">Updatable Help supports module help files in multiple UI cultures.</span></span>
  <span data-ttu-id="fd703-129">Les noms de fichiers d’aide pouvant être mis à jour incluent des codes de langue standard, tels que « en-US » et « ja-JP », et les `Update-Help` applets de commande et `Save-Help` placent les fichiers d’aide dans des sous-répertoires spécifiques au langage du répertoire du module.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd703-129">Updatable Help filenames include standard language codes, such as "en-US" and "ja-JP", and the `Update-Help` and `Save-Help` cmdlets place the help files into language-specific subdirectories of the module directory.</span></span>

- <span data-ttu-id="fd703-130">**Aide générée automatiquement**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd703-130">**Auto-generated help**.</span></span> <span data-ttu-id="fd703-131">L’applet de commande [obtenir-Help](/powershell/module/Microsoft.PowerShell.Core/Get-Help) affiche l’aide de base pour les commandes qui n’ont pas de fichiers d’aide.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd703-131">The [Get-Help](/powershell/module/Microsoft.PowerShell.Core/Get-Help) cmdlet displays basic help for commands that do not have help files.</span></span> <span data-ttu-id="fd703-132">L’aide générée automatiquement contient la syntaxe de commande et les alias, ainsi que des instructions pour l’utilisation de l’aide en ligne et de l’aide actualisable.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd703-132">The auto-generated help includes the command syntax and aliases, and instructions for using online help and Updatable Help.</span></span>

- <span data-ttu-id="fd703-133">**Aide en ligne améliorée**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd703-133">**Enhanced Online help**.</span></span> <span data-ttu-id="fd703-134">Un accès facile à l’aide en ligne ne nécessite plus de fichiers d’aide.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd703-134">Easy access to online help no longer requires help files.</span></span> <span data-ttu-id="fd703-135">Le paramètre **Online** de l' `Get-Help` applet de commande obtient à présent l’URL d’une rubrique d’aide en ligne à partir de la valeur de la propriété **HelpUri** d’une commande, si elle ne trouve pas l’URL de l’aide en ligne dans un fichier d’aide.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd703-135">The **Online** parameter of the `Get-Help` cmdlet now gets the URL of an online help topic from the value of the **HelpUri** property of any command, if it cannot find the online help URL in a help file.</span></span> <span data-ttu-id="fd703-136">Vous pouvez remplir la propriété **HelpUri** en ajoutant un attribut **HelpUri** au code des applets de commande, des fonctions et des commandes CIM, ou en utilisant le **. Lier** la directive d’aide basée sur des commentaires dans les flux de travail et les scripts.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd703-136">You can populate the **HelpUri** property by adding a **HelpUri** attribute to the code of cmdlets, functions, and CIM commands, or by using the **.Link** comment-based help directive in workflows and scripts.</span></span>

  <span data-ttu-id="fd703-137">Pour mettre à jour nos fichiers d’aide, les modules Windows PowerShell dans Windows 8 et Windows Server vNext ne sont pas fournis avec les fichiers d’aide.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd703-137">To make our help files updatable, the Windows PowerShell modules in Windows 8 and Windows Server vNext do not come with help files.</span></span> <span data-ttu-id="fd703-138">Les utilisateurs peuvent utiliser l’aide actualisable pour installer les fichiers d’aide et les mettre à jour.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd703-138">Users can use Updatable Help to install help files and update them.</span></span> <span data-ttu-id="fd703-139">Les auteurs d’autres modules peuvent inclure des fichiers d’aide dans des modules ou les omettre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd703-139">Authors of other modules can include help files in modules or omit them.</span></span> <span data-ttu-id="fd703-140">La prise en charge de l’aide actualisable est facultative, mais recommandée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd703-140">Support for Updatable Help is optional, but recommended.</span></span>
