---
ms.date: 07/10/2019
keywords: jea,powershell,security
title: Présentation de JEA (Just Enough Administration)
description: JEA est une technologie de sécurité qui permet une administration déléguée de tout ce qui est géré avec PowerShell.
ms.openlocfilehash: cc1c49960e274b58635c1ca4e6769a54c3c7ded6
ms.sourcegitcommit: ba7315a496986451cfc1296b659d73ea2373d3f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 12/10/2020
ms.locfileid: "92501709"
---
# <a name="just-enough-administration"></a><span data-ttu-id="a599e-104">Administration suffisante</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a599e-104">Just Enough Administration</span></span>

<span data-ttu-id="a599e-105">Just Enough Administration (JEA) est une technologie de sécurité qui permet une administration déléguée de tout ce qui est géré avec PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a599e-105">Just Enough Administration (JEA) is a security technology that enables delegated administration for anything managed by PowerShell.</span></span> <span data-ttu-id="a599e-106">Avec JEA, vous pouvez :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a599e-106">With JEA, you can:</span></span>

- <span data-ttu-id="a599e-107">**Réduire le nombre d’administrateurs sur vos machines** en utilisant des comptes virtuels ou des comptes de service gérés de groupe pour effectuer des actions privilégiées au nom d’utilisateurs normaux.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a599e-107">**Reduce the number of administrators on your machines** using virtual accounts or group-managed service accounts to perform privileged actions on behalf of regular users.</span></span>
- <span data-ttu-id="a599e-108">**Limiter les opérations réalisables par les utilisateurs** en spécifiant les applets de commande, fonctions et commandes externes qu’ils peuvent exécuter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a599e-108">**Limit what users can do** by specifying which cmdlets, functions, and external commands they can run.</span></span>
- <span data-ttu-id="a599e-109">**Mieux comprendre ce que font vos utilisateurs** avec des transcriptions et des journaux qui vous montrent exactement quelles commandes un utilisateur a exécutées pendant sa session.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a599e-109">**Better understand what your users are doing** with transcripts and logs that show you exactly which commands a user executed during their session.</span></span>

<span data-ttu-id="a599e-110">**Pourquoi JEA est-il important ?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a599e-110">**Why is JEA important?**</span></span>

<span data-ttu-id="a599e-111">Les comptes à privilèges élevés utilisés pour administrer vos serveurs posent un important risque de sécurité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a599e-111">Highly privileged accounts used to administer your servers pose a serious security risk.</span></span> <span data-ttu-id="a599e-112">Si une personne malveillante compromet l’un de ces comptes, elle peut lancer des [attaques latérales](https://aka.ms/pth) au sein de votre organisation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a599e-112">Should an attacker compromise one of these accounts, they could launch [lateral attacks](https://aka.ms/pth) across your organization.</span></span> <span data-ttu-id="a599e-113">Chaque compte compromis donne à un attaquant l’accès à encore plus de comptes et de ressources, et le rapproche donc de la possibilité de voler des secrets de l’entreprise, de lancer une attaque par déni de service, etc.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a599e-113">Each compromised account gives an attacker access to even more accounts and resources, and puts them one step closer to stealing company secrets, launching a denial-of-service attack, and more.</span></span>

<span data-ttu-id="a599e-114">Il n’est pas non plus toujours facile de supprimer des privilèges d’administration.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a599e-114">It's not always easy to remove administrative privileges, either.</span></span> <span data-ttu-id="a599e-115">Envisagez le scénario courant dans lequel le rôle DNS est installé sur la même machine que votre contrôleur de domaine Active Directory.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a599e-115">Consider the common scenario where the DNS role is installed on the same machine as your Active Directory Domain Controller.</span></span> <span data-ttu-id="a599e-116">Vos administrateurs DNS nécessitent des privilèges d’administrateur local pour résoudre les problèmes rencontrés avec le serveur DNS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a599e-116">Your DNS administrators require local administrator privileges to fix issues with the DNS server.</span></span> <span data-ttu-id="a599e-117">Mais pour cela, vous devez en faire des membres du groupe de sécurité avec privilèges élevés **Admins du domaine**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a599e-117">But to do so, you must make them members of the highly privileged **Domain Admins** security group.</span></span> <span data-ttu-id="a599e-118">Cette approche permet effectivement aux administrateurs DNS de contrôler tout votre domaine et d’accéder à toutes les ressources situées sur cet ordinateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a599e-118">This approach effectively gives DNS Administrators control over your whole domain and access to all resources on that machine.</span></span>

<span data-ttu-id="a599e-119">JEA résout ce problème via le principe de **moindre privilège**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a599e-119">JEA addresses this problem through the principle of **Least Privilege**.</span></span> <span data-ttu-id="a599e-120">Avec JEA, vous pouvez configurer un point de terminaison de gestion pour les administrateurs DNS qui leur donne accès seulement aux commandes PowerShell dont ils ont besoin pour faire leur travail.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a599e-120">With JEA, you can configure a management endpoint for DNS administrators that gives them access only to the PowerShell commands they need to get their job done.</span></span> <span data-ttu-id="a599e-121">Cela signifie que vous pouvez leur octroyer un accès approprié pour réparer un cache DNS empoisonné ou redémarrer le serveur DNS sans leur donner par inadvertance des droits sur Active Directory, parcourir le système de fichiers, ou exécuter des scripts potentiellement dangereux.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a599e-121">This means you can provide the appropriate access to repair a poisoned DNS cache or restart the DNS server without unintentionally giving them rights to Active Directory, or to browse the file system, or run potentially dangerous scripts.</span></span> <span data-ttu-id="a599e-122">Mieux encore, quand la session JEA est configurée pour utiliser des comptes virtuels privilégiés temporaires, vos administrateurs DNS peuvent se connecter au serveur en utilisant des informations d’identification d’utilisateurs **non-administrateurs** et exécuter quand même des commandes qui exigent généralement des privilèges d’administrateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a599e-122">Better yet, when the JEA session is configured to use temporary privileged virtual accounts, your DNS administrators can connect to the server using **non-admin** credentials and still run commands that typically require admin privileges.</span></span> <span data-ttu-id="a599e-123">JEA vous permet de supprimer des utilisateurs dans des rôles d’administrateur local ou de domaine largement privilégiés, et de contrôler soigneusement ce qu’ils peuvent faire sur chaque machine.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a599e-123">JEA enables you to remove users from widely privileged local/domain administrator roles and carefully control what they can do on each machine.</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="a599e-124">Étapes suivantes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a599e-124">Next steps</span></span>

<span data-ttu-id="a599e-125">Pour plus d’informations sur la configuration requise pour utiliser JEA, consultez l’article [Prérequis](prerequisites.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a599e-125">To learn more about the requirements to use JEA, see the [Prerequisites](prerequisites.md) article.</span></span>

## <a name="samples-and-dsc-resource"></a><span data-ttu-id="a599e-126">Exemples et ressources DSC</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a599e-126">Samples and DSC resource</span></span>

<span data-ttu-id="a599e-127">Vous trouverez des exemples de configurations JEA et la ressource DSC JEA dans le [référentiel GitHub JEA](https://github.com/PowerShell/JEA).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a599e-127">Sample JEA configurations and the JEA DSC resource can be found in the [JEA GitHub repository](https://github.com/PowerShell/JEA).</span></span>
