---
ms.date: 08/23/2018
keywords: powershell,applet de commande
title: Présentation des concepts importants de PowerShell
ms.assetid: 3e601e38-4520-4578-a48d-b6779f1d35ee
ms.openlocfilehash: fad64563d1a7a6abd4f0e430331f81f91f43d312
ms.sourcegitcommit: 00ff76d7d9414fe585c04740b739b9cf14d711e1
ms.translationtype: MTE95
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 12/14/2018
ms.locfileid: "53401144"
---
# <a name="understanding-important-powershell-concepts"></a><span data-ttu-id="20d42-103">Présentation des concepts importants de PowerShell</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20d42-103">Understanding important PowerShell concepts</span></span>

<span data-ttu-id="20d42-104">La conception de PowerShell intègre des concepts de différents environnements.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20d42-104">The PowerShell design integrates concepts from many different environments.</span></span> <span data-ttu-id="20d42-105">Plusieurs concepts seront familiers aux personnes ayant une expérience des interpréteurs de commandes ou des environnements de programmation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20d42-105">Several of the concepts will be familiar to people with experience in shells or programming environments.</span></span> <span data-ttu-id="20d42-106">Toutefois, peu de gens les connaissent tous.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20d42-106">However, few people will know about all of them.</span></span> <span data-ttu-id="20d42-107">L’examen de certains de ces concepts permet d’avoir une vue d’ensemble utile de l’interpréteur de commandes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20d42-107">Looking at some of these concepts provides a useful overview of the shell.</span></span>

## <a name="output-is-object-based"></a><span data-ttu-id="20d42-108">La sortie est basée sur les objets</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20d42-108">Output is object-based</span></span>

<span data-ttu-id="20d42-109">Contrairement aux interfaces de ligne de commande traditionnelles, les applets de commande PowerShell sont conçues pour traiter des objets.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20d42-109">Unlike traditional command-line interfaces, PowerShell cmdlets are designed to deal with objects.</span></span>
<span data-ttu-id="20d42-110">Un objet est une information structurée qui va au-delà de la seule chaîne de caractères s’affichant à l’écran.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20d42-110">An object is structured information that is more than just the string of characters appearing on the screen.</span></span> <span data-ttu-id="20d42-111">Une sortie de commande comporte toujours des informations supplémentaires que vous pouvez utiliser si nécessaire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20d42-111">Command output always carries extra information that you can use if you need it.</span></span>

<span data-ttu-id="20d42-112">Si vous avez utilisé des outils de traitement de texte pour traiter des données dans le passé, vous constaterez qu’ils se comportent différemment lorsqu’ils sont utilisés dans PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20d42-112">If you've used text-processing tools to process data in the past, you'll find that they behave differently when used in PowerShell.</span></span> <span data-ttu-id="20d42-113">Dans la plupart des cas, vous n’avez pas besoin d’outils de traitement texte pour extraire des informations spécifiques.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20d42-113">In most cases, you don't need text-processing tools to extract specific information.</span></span> <span data-ttu-id="20d42-114">Vous accédez directement à des portions de données à l’aide de la syntaxe d’objet PowerShell standard.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20d42-114">You directly access portions of the data using standard PowerShell object syntax.</span></span>

## <a name="the-command-family-is-extensible"></a><span data-ttu-id="20d42-115">La famille de commandes est extensible</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20d42-115">The command family is extensible</span></span>

<span data-ttu-id="20d42-116">Les interfaces telles que **cmd.exe** n’offrent aucun moyen d’étendre directement le jeu de commandes intégré.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20d42-116">Interfaces such as **cmd.exe** don't provide a way for you to directly extend the built-in command set.</span></span> <span data-ttu-id="20d42-117">Vous pouvez créer des outils en ligne de commande externes qui s’exécutent dans **cmd.exe**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20d42-117">You can create external command-line tools that run in **cmd.exe**.</span></span> <span data-ttu-id="20d42-118">Mais ces outils externes ne proposent pas de services comme l’intégration de l’aide.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20d42-118">But these external tools don't have services, such as Help integration.</span></span> <span data-ttu-id="20d42-119">**cmd.exe** ne sait pas automatiquement que ces outils externes sont des commandes valides.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20d42-119">**cmd.exe** doesn't automatically know that these external tools are valid commands.</span></span>

<span data-ttu-id="20d42-120">Les commandes natives dans PowerShell sont appelées *cmdlets* (prononcé applets de commande).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20d42-120">The native commands in PowerShell are known as *cmdlets* (pronounced command-lets).</span></span> <span data-ttu-id="20d42-121">Vous pouvez créer vos propres modules et fonctions de cmdlets à l’aide de codes ou de scripts compilés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20d42-121">You can create your own cmdlets modules and functions using compiled code or scripts.</span></span> <span data-ttu-id="20d42-122">Les modules peuvent ajouter des cmdlets et des fournisseurs à l’interpréteur de commandes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20d42-122">Modules can add cmdlets and providers to the shell.</span></span> <span data-ttu-id="20d42-123">PowerShell prend également en charge des scripts analogues à ceux de l’interpréteur de commande UNIX et aux fichiers de traitement **cmd.exe**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20d42-123">PowerShell also supports scripts that are analogous to UNIX shell scripts and **cmd.exe** batch files.</span></span>

## <a name="powershell-handles-console-input-and-display"></a><span data-ttu-id="20d42-124">PowerShell gère l’entrée et l’affichage sur la console</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20d42-124">PowerShell handles console input and display</span></span>

<span data-ttu-id="20d42-125">Lorsque vous tapez une commande, PowerShell traite toujours directement la saisie de la ligne de commande.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20d42-125">When you type a command, PowerShell always processes the command-line input directly.</span></span> <span data-ttu-id="20d42-126">PowerShell met également en forme la sortie sur écran.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20d42-126">PowerShell also formats the output that you see on the screen.</span></span> <span data-ttu-id="20d42-127">Cette différence est importante, car elle réduit le travail requis de chaque cmdlet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20d42-127">This difference is significant because it reduces the work required of each cmdlet.</span></span> <span data-ttu-id="20d42-128">Elle garantit que vous pouvez toujours procéder de la même façon avec chaque cmdlet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20d42-128">It ensures that you can always do things the same way with any cmdlet.</span></span> <span data-ttu-id="20d42-129">Les développeurs de cmdlet n’ont besoin ni d’écrire du code pour analyser les arguments de ligne de commande, ni de mettre en forme la sortie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20d42-129">Cmdlet developers don't need to write code to parse the command-line arguments or format the output.</span></span>

<span data-ttu-id="20d42-130">Les outils en ligne de commande traditionnels ont leurs propres modes de demande et d’affichage de l’aide.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20d42-130">Traditional command-line tools have their own schemes for requesting and displaying Help.</span></span> <span data-ttu-id="20d42-131">Certains outils en ligne de commande utilisent **/?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20d42-131">Some command-line tools use **/?**</span></span> <span data-ttu-id="20d42-132">pour déclencher l’affichage de l’aide. D’autres utilisent **-?**, **/H**, voire **//**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20d42-132">to trigger the Help display; others use **-?**, **/H**, or even **//**.</span></span> <span data-ttu-id="20d42-133">Certains affichent l’aide dans une fenêtre d’interface graphique utilisateur, plutôt que dans l’affichage de la console.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20d42-133">Some will display Help in a GUI window, rather than in the console display.</span></span> <span data-ttu-id="20d42-134">Si vous utilisez un paramètre incorrect, l’outil peut ignorer ce que vous avez tapé et commencer à exécuter une tâche automatiquement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20d42-134">If you use the wrong parameter, the tool might ignore what you typed and begin executing a task automatically.</span></span>
<span data-ttu-id="20d42-135">Dans la mesure où PowerShell analyse et traite automatiquement la ligne de commande, le paramètre **- ?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20d42-135">Since PowerShell automatically parses and processes the command line, the **-?**</span></span> <span data-ttu-id="20d42-136">signifie toujours « afficher l’aide de cette commande ».</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20d42-136">parameter always means "show me Help for this command".</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="20d42-137">Si vous exécutez une application graphique dans PowerShell, la fenêtre de l’application s’ouvre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20d42-137">If you run a graphic application in PowerShell, the window for the application opens.</span></span>
> <span data-ttu-id="20d42-138">PowerShell intervient uniquement lors du traitement de l’entrée de ligne de commande que vous saisissez ou lors du renvoi de la sortie de l’application à la fenêtre de la console.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20d42-138">PowerShell intervenes only when processing the command-line input you supply or the application output returned to the console window.</span></span> <span data-ttu-id="20d42-139">Cela n’affecte en rien le fonctionnement interne de l’application.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20d42-139">It does not affect how the application works internally.</span></span>

## <a name="powershell-uses-some-c-syntax"></a><span data-ttu-id="20d42-140">PowerShell utilise une syntaxe C#</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20d42-140">PowerShell uses some C# syntax</span></span>

<span data-ttu-id="20d42-141">PowerShell est basé sur .NET Framework.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20d42-141">PowerShell is built on the .NET Framework.</span></span> <span data-ttu-id="20d42-142">Il a en commun certaines fonctionnalités de la syntaxe et des mots clés avec le langage de programmation C#.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20d42-142">It shares some syntax features and keywords with the C# programming language.</span></span> <span data-ttu-id="20d42-143">L’apprentissage de PowerShell peut grandement faciliter celui de C#.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20d42-143">Learning PowerShell can make it much easier to learn C#.</span></span> <span data-ttu-id="20d42-144">Si le langage C# vous est déjà familier, ces similitudes peuvent faciliter l’apprentissage de PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20d42-144">If you're already familiar with C#, these similarities can make learning PowerShell easier.</span></span>
