---
ms.date: 06/12/2017
title: Prendre en main PowerShell Gallery
description: Cet article explique comment prendre en main PowerShell Gallery et les applets de commande PowerShellGet
ms.openlocfilehash: a5045e4ecee2eb8bc9aa373a6b8ec3a940b4de33
ms.sourcegitcommit: 560a9f3c3148acab4655e91e8b07745ab74d5d26
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 12/09/2020
ms.locfileid: "96913274"
---
# <a name="getting-started-with-the-powershell-gallery"></a><span data-ttu-id="a804d-103">Bien démarrer avec PowerShell Gallery</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a804d-103">Getting Started with the PowerShell Gallery</span></span>

<span data-ttu-id="a804d-104">PowerShell Gallery est un référentiel de packages contenant des scripts, des modules et des ressources DSC téléchargeables et utilisables.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a804d-104">The PowerShell Gallery is a package repository containing scripts, modules, and DSC resources you can download and leverage.</span></span> <span data-ttu-id="a804d-105">Les cmdlets du module [PowerShellGet](/powershell/module/powershellget) permettent d’installer des packages à partir de PowerShell Gallery.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a804d-105">You use the cmdlets in the [PowerShellGet](/powershell/module/powershellget) module to install packages from the PowerShell Gallery.</span></span> <span data-ttu-id="a804d-106">Il est inutile de se connecter pour télécharger des éléments de PowerShell Gallery.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a804d-106">You do not need to sign in to download items from the PowerShell Gallery.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="a804d-107">Il est possible de télécharger un package directement à partir de PowerShell Gallery, mais cela est déconseillé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a804d-107">It is possible to download a package from the PowerShell Gallery directly, but this is not a recommended approach.</span></span> <span data-ttu-id="a804d-108">Pour plus d’informations, consultez [Téléchargement manuel de package](how-to/working-with-packages/manual-download.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a804d-108">For more details, see [Manual Package Download](how-to/working-with-packages/manual-download.md).</span></span>

## <a name="discovering-packages-from-the-powershell-gallery"></a><span data-ttu-id="a804d-109">Détecter des packages sur PowerShell Gallery</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a804d-109">Discovering packages from the PowerShell Gallery</span></span>

<span data-ttu-id="a804d-110">Pour rechercher des packages sur PowerShell Gallery, vous pouvez utiliser le contrôle **Rechercher** sur la [page d’accueil](https://www.powershellgallery.com) du site, ou parcourir les pages Modules et Scripts de la [page Packages](https://www.powershellgallery.com/packages).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a804d-110">You can find packages in the PowerShell Gallery by using the **Search** control on the PowerShell Gallery's [home page](https://www.powershellgallery.com), or by browsing through the Modules and Scripts from the [Packages page](https://www.powershellgallery.com/packages).</span></span> <span data-ttu-id="a804d-111">Une autre possibilité consiste à exécuter les cmdlets [Find-Module][], [Find-DscResource] et [Find-Script][], selon le type de package, avec `-Repository PSGallery`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a804d-111">You can also find packages from the PowerShell Gallery by running the [Find-Module][], [Find-DscResource], and [Find-Script][] cmdlets, depending on the package type, with `-Repository PSGallery`.</span></span>

<span data-ttu-id="a804d-112">Vous pouvez filtrer les résultats de la galerie avec les paramètres suivants :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a804d-112">You can filter results from the Gallery by using the following parameters:</span></span>

- <span data-ttu-id="a804d-113">Name</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a804d-113">Name</span></span>
- <span data-ttu-id="a804d-114">AllVersions</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a804d-114">AllVersions</span></span>
- <span data-ttu-id="a804d-115">MinimumVersion</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a804d-115">MinimumVersion</span></span>
- <span data-ttu-id="a804d-116">RequiredVersion</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a804d-116">RequiredVersion</span></span>
- <span data-ttu-id="a804d-117">Tag</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a804d-117">Tag</span></span>
- <span data-ttu-id="a804d-118">Includes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a804d-118">Includes</span></span>
- <span data-ttu-id="a804d-119">DscResource</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a804d-119">DscResource</span></span>
- <span data-ttu-id="a804d-120">RoleCapability</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a804d-120">RoleCapability</span></span>
- <span data-ttu-id="a804d-121">Commande</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a804d-121">Command</span></span>
- <span data-ttu-id="a804d-122">Filtrer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a804d-122">Filter</span></span>

<span data-ttu-id="a804d-123">Si vous êtes uniquement intéressé par la détection de ressources DSC spécifiques dans PowerShell Gallery, vous pouvez exécuter l’applet de commande [Find-DscResource][].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a804d-123">If you're only interested in discovering specific DSC resources in the Gallery, you can run the [Find-DscResource][] cmdlet.</span></span> <span data-ttu-id="a804d-124">Find-DscResource retourne des données sur les ressources DSC contenues dans la galerie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a804d-124">Find-DscResource returns data on DSC resources contained in the Gallery.</span></span> <span data-ttu-id="a804d-125">Étant donné que les ressources DSC sont toujours transmises dans le cadre d’un module, vous devez toujours exécuter [Install-Module][] pour installer ces ressources DSC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a804d-125">Because DSC resources are always delivered as part of a module, you still need to run [Install-Module][] to install those DSC resources.</span></span>

## <a name="learning-about-packages-in-the-powershell-gallery"></a><span data-ttu-id="a804d-126">En savoir plus sur les packages de PowerShell Gallery</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a804d-126">Learning about packages in the PowerShell Gallery</span></span>

<span data-ttu-id="a804d-127">Maintenant que vous avez identifié un package qui vous intéresse, vous voulez probablement en savoir plus à son sujet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a804d-127">Once you've identified a package that you're interested in, you may want to learn more about it.</span></span> <span data-ttu-id="a804d-128">Pour cela, examinez la page correspondante sur PowerShell Gallery.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a804d-128">You can do this by examining that package's specific page on the Gallery.</span></span> <span data-ttu-id="a804d-129">Elle présente toutes les métadonnées chargées avec le package.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a804d-129">On that page, you'll be able to see all of the metadata uploaded with the package.</span></span> <span data-ttu-id="a804d-130">Ces métadonnées, fournies par l’auteur du package, ne sont pas vérifiées par Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a804d-130">This metadata is provided by the package's author, and is not verified by Microsoft.</span></span> <span data-ttu-id="a804d-131">Le propriétaire du package est fortement associé au compte PowerShell Gallery utilisé pour publier le package ; il est plus fiable que le champ Auteur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a804d-131">The Owner of the package is strongly tied to the Gallery account used to publish the package, and is more trustworthy than the Author field.</span></span>

<span data-ttu-id="a804d-132">Si vous découvrez un package publié qui vous semble suspect, cliquez sur **Signaler un abus** sur la page du package.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a804d-132">If you discover a package that you feel is not published in good faith, click **Report Abuse** on that package's page.</span></span>

<span data-ttu-id="a804d-133">Si vous exécutez [Find-Module][] ou [Find-Script][], vous pouvez afficher ces données dans l’objet PSGetModuleInfo retourné.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a804d-133">If you're running [Find-Module][] or [Find-Script][], you can view this data in the returned PSGetModuleInfo object.</span></span> <span data-ttu-id="a804d-134">Par exemple, l’exécution de `Find-Module -Name PSReadLine -Repository PSGallery |Get-Member` retourne des données dans le module PSReadLine dans PowerShell Gallery.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a804d-134">For example, running `Find-Module -Name PSReadLine -Repository PSGallery |Get-Member` returns data on the PSReadLine module in the Gallery.</span></span>

## <a name="downloading-packages-from-the-powershell-gallery"></a><span data-ttu-id="a804d-135">Télécharger des packages de PowerShell Gallery</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a804d-135">Downloading packages from the PowerShell Gallery</span></span>

<span data-ttu-id="a804d-136">Nous conseillons le processus suivant pour télécharger des packages de PowerShell Gallery :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a804d-136">We encourage the following process when downloading packages from the PowerShell Gallery:</span></span>

### <a name="inspect"></a><span data-ttu-id="a804d-137">Inspecter</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a804d-137">Inspect</span></span>

<span data-ttu-id="a804d-138">Pour télécharger un package de PowerShell Gallery à des fins d’inspection, exécutez la cmdlet [Save-Module][] ou la cmdlet [Save-Script][], selon le type de package.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a804d-138">To download a package from the Gallery for inspection, run either the [Save-Module][] or [Save-Script][] cmdlet, depending on the package type.</span></span> <span data-ttu-id="a804d-139">Elles permettent d’enregistrer le package localement sans l’installer et d’inspecter son contenu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a804d-139">This lets you save the package locally without installing it, and inspect the package contents.</span></span> <span data-ttu-id="a804d-140">N’oubliez pas de supprimer manuellement le package enregistré.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a804d-140">Remember to delete the saved package manually.</span></span>

<span data-ttu-id="a804d-141">Certains de ces packages sont créés par Microsoft, d’autres par la communauté PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a804d-141">Some of these packages are authored by Microsoft, and others are authored by the PowerShell community.</span></span> <span data-ttu-id="a804d-142">Microsoft recommande de passer en revue le contenu et le code des packages de cette galerie avant de les installer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a804d-142">Microsoft recommends that you review the contents and code of packages on this gallery prior to installation.</span></span>

<span data-ttu-id="a804d-143">Si vous découvrez un package publié qui vous semble suspect, cliquez sur **Signaler un abus** sur la page du package.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a804d-143">If you discover a package that you feel is not published in good faith, click **Report Abuse** on that package's page.</span></span>

### <a name="install"></a><span data-ttu-id="a804d-144">Installer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a804d-144">Install</span></span>

<span data-ttu-id="a804d-145">Pour installer un package de PowerShell Gallery à des fins d’utilisation, exécutez la cmdlet [Install-Module][] ou la cmdlet [Install-Script][], selon le type de package.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a804d-145">To install a package from the Gallery for use, run either the [Install-Module][] or [Install-Script][] cmdlet, depending on the package type.</span></span>

<span data-ttu-id="a804d-146">[Install-Module][] installe le module dans `$env:ProgramFiles\WindowsPowerShell\Modules` par défaut.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a804d-146">[Install-Module][] installs the module to `$env:ProgramFiles\WindowsPowerShell\Modules` by default.</span></span>
<span data-ttu-id="a804d-147">Cette opération nécessite un compte d’administrateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a804d-147">This requires an administrator account.</span></span> <span data-ttu-id="a804d-148">Si vous ajoutez le paramètre `-Scope CurrentUser`, le module est installé dans `$env:USERPROFILE\Documents\WindowsPowerShell\Modules`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a804d-148">If you add the `-Scope CurrentUser` parameter, the module is installed to `$env:USERPROFILE\Documents\WindowsPowerShell\Modules` .</span></span>

<span data-ttu-id="a804d-149">[Install-Script][] installe le script dans `$env:ProgramFiles\WindowsPowerShell\Scripts` par défaut.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a804d-149">[Install-Script][] installs the script to `$env:ProgramFiles\WindowsPowerShell\Scripts` by default.</span></span>
<span data-ttu-id="a804d-150">Cette opération nécessite un compte d’administrateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a804d-150">This requires an administrator account.</span></span> <span data-ttu-id="a804d-151">Si vous ajoutez le paramètre `-Scope CurrentUser`, le script est installé dans `$env:USERPROFILE\Documents\WindowsPowerShell\Scripts`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a804d-151">If you add the `-Scope CurrentUser` parameter, the script is installed to `$env:USERPROFILE\Documents\WindowsPowerShell\Scripts` .</span></span>

<span data-ttu-id="a804d-152">Par défaut, [Install-Module][] et [Install-Script][] installent la dernière version du package.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a804d-152">By default, [Install-Module][] and [Install-Script][] installs the most current version of a package.</span></span> <span data-ttu-id="a804d-153">Pour installer une version antérieure, ajoutez le paramètre `-RequiredVersion`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a804d-153">To install an older version of the package, add the `-RequiredVersion` parameter.</span></span>

### <a name="deploy"></a><span data-ttu-id="a804d-154">Déployer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a804d-154">Deploy</span></span>

<span data-ttu-id="a804d-155">Pour déployer un package de PowerShell Gallery sur Azure Automation, cliquez sur **Azure Automation**, puis sur **Déployer sur Azure Automation** sur la page de détails du package.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a804d-155">To deploy a package from the PowerShell Gallery to Azure Automation, click **Azure Automation**, then click **Deploy to Azure Automation** on the package details page.</span></span> <span data-ttu-id="a804d-156">Le Portail de gestion Azure s’affiche : connectez-vous à l’aide de vos informations d’identification de compte Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a804d-156">You are redirected to the Azure Management Portal where you sign in by using your Azure account credentials.</span></span> <span data-ttu-id="a804d-157">Sachez que le déploiement de packages comportant des dépendances a pour effet de déployer toutes les dépendances sur Azure Automation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a804d-157">Note that deploying packages with dependencies deploys all the dependencies to Azure Automation.</span></span> <span data-ttu-id="a804d-158">Pour désactiver le bouton « Déployer sur Azure Automation », ajoutez la balise **AzureAutomationNotSupported** aux métadonnées du package.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a804d-158">The 'Deploy to Azure Automation' button can be disabled by adding the **AzureAutomationNotSupported** tag to your package metadata.</span></span>

<span data-ttu-id="a804d-159">Pour plus d’informations sur Azure Automation, consultez la documentation [Azure Automation](/azure/automation).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a804d-159">To learn more about Azure Automation, see the [Azure Automation](/azure/automation) documentation.</span></span>

## <a name="updating-packages-from-the-powershell-gallery"></a><span data-ttu-id="a804d-160">Mettre à jour des packages de PowerShell Gallery</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a804d-160">Updating packages from the PowerShell Gallery</span></span>

<span data-ttu-id="a804d-161">Pour mettre à jour des packages installés sur PowerShell Gallery, exécutez la cmdlet [Update-Module][] ou [Update-Script][].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a804d-161">To update packages installed from the PowerShell Gallery, run either the [Update-Module][] or [Update-Script][] cmdlet.</span></span> <span data-ttu-id="a804d-162">Quand elle est exécutée sans paramètre supplémentaire, [Update-Module][] tente de mettre à jour tous les modules installés en exécutant [Install-Module][].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a804d-162">When run without any additional parameters, [Update-Module][] attempts to update all modules installed by running [Install-Module][].</span></span> <span data-ttu-id="a804d-163">Pour mettre à jour les modules de façon sélective, ajoutez le paramètre `-Name`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a804d-163">To selectively update modules, add the `-Name` parameter.</span></span>

<span data-ttu-id="a804d-164">De même, quand elle est exécutée sans paramètre supplémentaire, [Update-Script][] tente également de mettre à jour tous les scripts installés en exécutant [Install-Script][].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a804d-164">Similarly, when run without any additional parameters, [Update-Script][] also attempts to update all scripts installed by running [Install-Script][].</span></span> <span data-ttu-id="a804d-165">Pour mettre à jour les scripts de façon sélective, ajoutez le paramètre `-Name`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a804d-165">To selectively update scripts, add the `-Name` parameter.</span></span>

## <a name="list-packages-that-you-have-installed-from-the-powershell-gallery"></a><span data-ttu-id="a804d-166">Lister les packages installés sur PowerShell Gallery</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a804d-166">List packages that you have installed from the PowerShell Gallery</span></span>

<span data-ttu-id="a804d-167">Pour connaître les modules que vous avez installés à partir de PowerShell Gallery, exécutez l’applet de commande [Get-InstalledModule][].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a804d-167">To find out which modules you have installed from the PowerShell Gallery, run the [Get-InstalledModule][] cmdlet.</span></span> <span data-ttu-id="a804d-168">Cette commande répertorie tous les modules qui ont été installés directement à partir de PowerShell Gallery sur votre système.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a804d-168">This command lists all of the modules you have on your system that were installed directly from the PowerShell Gallery.</span></span>

<span data-ttu-id="a804d-169">De même, pour connaître les scripts que vous avez installés à partir de PowerShell Gallery, exécutez l’applet de commande [Get-InstalledScript][].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a804d-169">Similarly, to find out which scripts you have installed from the PowerShell Gallery, run the [Get-InstalledScript][] cmdlet.</span></span> <span data-ttu-id="a804d-170">Cette commande liste tous les scripts qui ont été installés sur votre système directement à partir de PowerShell Gallery.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a804d-170">This command lists all the scripts you have on your system that were installed directly from the PowerShell Gallery.</span></span>

## <a name="network-access-to-the-powershell-gallery"></a><span data-ttu-id="a804d-171">Accès réseau à PowerShell Gallery</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a804d-171">Network access to the PowerShell Gallery</span></span>

<span data-ttu-id="a804d-172">PowerShell Gallery utilise les noms d’hôte suivants.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a804d-172">The PowerShell Gallery uses the following hostnames.</span></span>

- <span data-ttu-id="a804d-173">`psg-prod-eastus.azureedge.net` - nom d'hôte CDN</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a804d-173">`psg-prod-eastus.azureedge.net` - CDN hostname</span></span>
- <span data-ttu-id="a804d-174">`az818661.vo.msecnd.net` - nom d'hôte CDN</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a804d-174">`az818661.vo.msecnd.net` - CDN hostname</span></span>
- <span data-ttu-id="a804d-175">`devopsgallerystorage.blob.core.windows.net` - nom d’hôte du compte de stockage</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a804d-175">`devopsgallerystorage.blob.core.windows.net` - storage account hostname</span></span>
- <span data-ttu-id="a804d-176">`*.powershellgallery.com` - site web</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a804d-176">`*.powershellgallery.com` - website</span></span>
- <span data-ttu-id="a804d-177">`go.microsoft.com` - service de redirection</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a804d-177">`go.microsoft.com` - redirection service</span></span>

<span data-ttu-id="a804d-178">Ces noms d’hôte doivent être ajoutés aux listes d’autorisation qui contrôlent l’accès à partir de votre réseau.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a804d-178">These hostnames should be added to the allow lists that control access from your network.</span></span>

[!INCLUDE [TLS 1.2 Requirement](../../includes/tls-gallery.md)]

[Find-DscResource]: /powershell/module/powershellget/Find-DscResource
[Find-Module]: /powershell/module/powershellget/Find-Module
[Find-Script]: /powershell/module/powershellget/Find-Script
[Get-InstalledModule]: /powershell/module/powershellget/Get-InstalledModule
[Get-InstalledScript]: /powershell/module/powershellget/Get-InstalledScript
[Install-Module]: /powershell/module/powershellget/Install-Module
[Install-Script]: /powershell/module/powershellget/Install-Script
[Publish-Module]: /powershell/module/powershellget/Publish-Module
[Publish-Script]: /powershell/module/powershellget/Publish-Script
[Register-PSRepository]: /powershell/module/powershellget/Register-Repository
[Save-Module]: /powershell/module/powershellget/Save-Module
[Save-Script]: /powershell/module/powershellget/Save-Script
[Update-Module]: /powershell/module/powershellget/Update-Module
[Update-Script]: /powershell/module/powershellget/Update-Script
