---
title: Conseils pour le développement d’avis | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 09/13/2016
ms.reviewer: ''
ms.suite: ''
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: article
ms.assetid: 79c9bcbc-a2eb-4253-a4b8-65ba54ce8d01
caps.latest.revision: 9
ms.openlocfilehash: 980b488800587e31286e2ca2ece924e07f8af3f3
ms.sourcegitcommit: 52a67bcd9d7bf3e8600ea4302d1fa8970ff9c998
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 10/15/2019
ms.locfileid: "72370038"
---
# <a name="advisory-development-guidelines"></a><span data-ttu-id="75b13-102">Instructions dont le suivi est conseillé pour le développement</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75b13-102">Advisory Development Guidelines</span></span>

<span data-ttu-id="75b13-103">Cette section décrit les instructions que vous devez prendre en compte pour garantir une bonne expérience en matière de développement et d’expérience utilisateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75b13-103">This section describes guidelines that you should consider to ensure good development and user experiences.</span></span> <span data-ttu-id="75b13-104">Parfois, ils peuvent s’appliquer et parfois non.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75b13-104">Sometimes they might apply, and sometimes they might not.</span></span>

## <a name="design-guidelines"></a><span data-ttu-id="75b13-105">Instructions de conception</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75b13-105">Design Guidelines</span></span>

<span data-ttu-id="75b13-106">Les instructions suivantes doivent être prises en compte lors de la conception des applets de commande.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75b13-106">The following guidelines should be considered when designing cmdlets.</span></span> <span data-ttu-id="75b13-107">Lorsque vous trouvez une instruction de conception qui s’applique à votre situation, veillez à consulter les instructions de code pour obtenir des instructions similaires.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75b13-107">When you find a Design guideline that applies to your situation, be sure to look at the Code guidelines for similar guidelines.</span></span>

### <a name="support-an-inputobject-parameter-ad01"></a><span data-ttu-id="75b13-108">Prendre en charge un paramètre InputObject (AD01)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75b13-108">Support an InputObject Parameter (AD01)</span></span>

<span data-ttu-id="75b13-109">Étant donné que Windows PowerShell fonctionne directement avec les objets Microsoft .NET Framework, un objet .NET Framework est souvent disponible et correspond exactement au type dont l’utilisateur a besoin pour effectuer une opération particulière.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75b13-109">Because Windows PowerShell works directly with Microsoft .NET Framework objects, a .NET Framework object is often available that exactly matches the type the user needs to perform a particular operation.</span></span> <span data-ttu-id="75b13-110">`InputObject` est le nom standard d’un paramètre qui prend ce type d’objet comme entrée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75b13-110">`InputObject` is the standard name for a parameter that takes such an object as input.</span></span> <span data-ttu-id="75b13-111">Par exemple, l’applet de commande **Stop-proc** du [didacticiel StopProc](./stopproc-tutorial.md) définit un paramètre `InputObject` de type process qui prend en charge l’entrée du pipeline.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75b13-111">For example, the sample **Stop-Proc** cmdlet in the [StopProc Tutorial](./stopproc-tutorial.md) defines an `InputObject` parameter of type Process that supports the input from the pipeline.</span></span> <span data-ttu-id="75b13-112">L’utilisateur peut obtenir un ensemble d’objets de processus, les manipuler pour sélectionner les objets exacts à arrêter, puis les transmettre directement à l’applet de commande **Stop-proc** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75b13-112">The user can get a set of process objects, manipulate them to select the exact objects to stop, and then pass them to the **Stop-Proc** cmdlet directly.</span></span>

### <a name="support-the-force-parameter-ad02"></a><span data-ttu-id="75b13-113">Prendre en charge le paramètre Force (AD02)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75b13-113">Support the Force Parameter (AD02)</span></span>

<span data-ttu-id="75b13-114">Parfois, une applet de commande doit protéger l’utilisateur pour effectuer une opération demandée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75b13-114">Occasionally, a cmdlet needs to protect the user from performing a requested operation.</span></span> <span data-ttu-id="75b13-115">Une telle applet de commande doit prendre en charge un paramètre `Force` pour permettre à l’utilisateur de remplacer cette protection si l’utilisateur dispose des autorisations nécessaires pour effectuer l’opération.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75b13-115">Such a cmdlet should support a `Force` parameter to allow the user to override that protection if the user has permissions to perform the operation.</span></span>

<span data-ttu-id="75b13-116">Par exemple, l’applet de [commande Remove-Item](/powershell/module/microsoft.powershell.management/remove-item) ne supprime normalement pas un fichier en lecture seule.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75b13-116">For example, the [Remove-Item](/powershell/module/microsoft.powershell.management/remove-item) cmdlet does not normally remove a read-only file.</span></span> <span data-ttu-id="75b13-117">Toutefois, cette applet de commande prend en charge un paramètre `Force` pour permettre à un utilisateur de forcer la suppression d’un fichier en lecture seule.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75b13-117">However, this cmdlet supports a `Force` parameter so a user can force removal of a read-only file.</span></span> <span data-ttu-id="75b13-118">Si l’utilisateur a déjà l’autorisation de modifier l’attribut de lecture seule et que l’utilisateur supprime le fichier, l’utilisation du paramètre `Force` simplifie l’opération.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75b13-118">If the user already has permission to modify the read-only attribute, and the user removes the file, use of the `Force` parameter simplifies the operation.</span></span> <span data-ttu-id="75b13-119">Toutefois, si l’utilisateur n’est pas autorisé à supprimer le fichier, le paramètre `Force` n’a aucun effet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75b13-119">However, if the user does not have permission to remove the file, the `Force` parameter has no effect.</span></span>

### <a name="handle-credentials-through-windows-powershell-ad03"></a><span data-ttu-id="75b13-120">Gérer les informations d’identification par le biais de Windows PowerShell (AD03)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75b13-120">Handle Credentials Through Windows PowerShell (AD03)</span></span>

<span data-ttu-id="75b13-121">Une applet de commande doit définir un paramètre `Credential` pour représenter les informations d’identification.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75b13-121">A cmdlet should define a `Credential` parameter to represent credentials.</span></span> <span data-ttu-id="75b13-122">Ce paramètre doit être de type [System. Management. Automation. PSCredential](/dotnet/api/System.Management.Automation.PSCredential) et doit être défini à l’aide d’une déclaration d’attribut Credential.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75b13-122">This parameter must be of type [System.Management.Automation.PSCredential](/dotnet/api/System.Management.Automation.PSCredential) and must be defined using a Credential attribute declaration.</span></span> <span data-ttu-id="75b13-123">Cette prise en charge invite automatiquement l’utilisateur à entrer le nom d’utilisateur, le mot de passe ou les deux lorsqu’une information d’identification complète n’est pas fournie directement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75b13-123">This support automatically prompts the user for the user name, for the password, or for both when a full credential is not supplied directly.</span></span> <span data-ttu-id="75b13-124">Pour plus d’informations sur l’attribut Credential, consultez [déclaration d’attribut des informations d’identification](./credential-attribute-declaration.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75b13-124">For more information about the Credential attribute, see [Credential Attribute Declaration](./credential-attribute-declaration.md).</span></span>

### <a name="support-encoding-parameters-ad04"></a><span data-ttu-id="75b13-125">Paramètres de codage de prise en charge (AD04)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75b13-125">Support Encoding Parameters (AD04)</span></span>

<span data-ttu-id="75b13-126">Si votre applet de commande lit ou écrit du texte dans ou à partir d’une forme binaire, telle que l’écriture ou la lecture d’un fichier dans un système de fichiers, votre applet de commande doit avoir un paramètre d’encodage qui spécifie la façon dont le texte est encodé au format binaire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75b13-126">If your cmdlet reads or writes text to or from a binary form, such as writing to or reading from a file in a filesystem, then your cmdlet has to have Encoding parameter that specifies how the text is encoded in the binary form.</span></span>

### <a name="test-cmdlets-should-return-a-boolean-ad05"></a><span data-ttu-id="75b13-127">Les applets de commande de test doivent retourner une valeur booléenne (AD05)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75b13-127">Test Cmdlets Should Return a Boolean (AD05)</span></span>

<span data-ttu-id="75b13-128">Les applets de commande qui effectuent des tests sur leurs ressources doivent retourner un type [System. Boolean](/dotnet/api/System.Boolean) au pipeline afin qu’elles puissent être utilisées dans les expressions conditionnelles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75b13-128">Cmdlets that perform tests against their resources should return a [System.Boolean](/dotnet/api/System.Boolean) type to the pipeline so that they can be used in conditional expressions.</span></span>

## <a name="code-guidelines"></a><span data-ttu-id="75b13-129">Instructions de code</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75b13-129">Code Guidelines</span></span>

<span data-ttu-id="75b13-130">Les recommandations suivantes doivent être prises en compte lors de l’écriture du code de l’applet de commande.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75b13-130">The following guidelines should be considered when writing cmdlet code.</span></span> <span data-ttu-id="75b13-131">Lorsque vous trouvez une indication qui s’applique à votre situation, veillez à consulter les instructions de conception pour obtenir des instructions similaires.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75b13-131">When you find a guideline that applies to your situation, be sure to look at the Design guidelines for similar guidelines.</span></span>

### <a name="follow-cmdlet-class-naming-conventions-ac01"></a><span data-ttu-id="75b13-132">Suivre les conventions d’affectation des noms des classes d’applets de commande (AC01)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75b13-132">Follow Cmdlet Class Naming Conventions (AC01)</span></span>

<span data-ttu-id="75b13-133">En suivant les conventions de nommage standard, vous rendez vos applets de commande plus détectables et vous aidez l’utilisateur à comprendre exactement ce que font les applets de commande.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75b13-133">By following standard naming conventions, you make your cmdlets more discoverable, and you help the user understand exactly what the cmdlets do.</span></span> <span data-ttu-id="75b13-134">Cette pratique est particulièrement importante pour les autres développeurs qui utilisent Windows PowerShell, car les applets de commande sont des types publics.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75b13-134">This practice is particularly important for other developers using Windows PowerShell because cmdlets are public types.</span></span>

#### <a name="define-a-cmdlet-in-the-correct-namespace"></a><span data-ttu-id="75b13-135">Définir une applet de commande dans l’espace de noms approprié</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75b13-135">Define a Cmdlet in the Correct Namespace</span></span>

<span data-ttu-id="75b13-136">Normalement, vous définissez la classe pour une applet de commande dans un espace de noms .NET Framework qui ajoute «. Commands» à l’espace de noms qui représente le produit dans lequel l’applet de commande s’exécute.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75b13-136">You normally define the class for a cmdlet in a .NET Framework namespace that appends ".Commands" to the namespace that represents the product in which the cmdlet runs.</span></span> <span data-ttu-id="75b13-137">Par exemple, les applets de commande incluses dans Windows PowerShell sont définies dans l’espace de noms `Microsoft.PowerShell.Commands`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75b13-137">For example, cmdlets that are included with Windows PowerShell are defined in the `Microsoft.PowerShell.Commands` namespace.</span></span>

#### <a name="name-the-cmdlet-class-to-match-the-cmdlet-name"></a><span data-ttu-id="75b13-138">Nommer la classe d’applet de commande pour qu’elle corresponde au nom de l’applet de commande</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75b13-138">Name the Cmdlet Class to Match the Cmdlet Name</span></span>

<span data-ttu-id="75b13-139">Lorsque vous nommez la classe .NET Framework qui implémente une applet de commande, nommez la classe « *\<Verb > **\<Noun >** \<Command >* », où vous remplacez les espaces réservés @no__t *-6Verb* > et *\<Noun >* par le verbe et le substantif utilisés pour le nom de l’applet de commande.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75b13-139">When you name the .NET Framework class that implements a cmdlet, name the class "*\<Verb>**\<Noun>**\<Command>*", where you replace the *\<Verb>* and *\<Noun>* placeholders with the verb and noun used for the cmdlet name.</span></span> <span data-ttu-id="75b13-140">Par exemple, l’applet de commande « [obtenir-process »](/powershell/module/Microsoft.PowerShell.Management/Get-Process) est implémentée par une classe appelée `GetProcessCommand`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75b13-140">For example, the [Get-Process](/powershell/module/Microsoft.PowerShell.Management/Get-Process) cmdlet is implemented by a class called `GetProcessCommand`.</span></span>

### <a name="if-no-pipeline-input-override-the-beginprocessing-method-ac02"></a><span data-ttu-id="75b13-141">Si aucune entrée de pipeline ne remplace la méthode BeginProcessing (AC02)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75b13-141">If No Pipeline Input Override the BeginProcessing Method (AC02)</span></span>

<span data-ttu-id="75b13-142">Si votre applet de commande n’accepte pas d’entrée du pipeline, le traitement doit être implémenté dans la méthode [System. Management. Automation. applet de commande. BeginProcessing](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.BeginProcessing) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75b13-142">If your cmdlet does not accept input from the pipeline, processing should be implemented in the [System.Management.Automation.Cmdlet.BeginProcessing](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.BeginProcessing) method.</span></span> <span data-ttu-id="75b13-143">L’utilisation de cette méthode permet à Windows PowerShell de gérer le classement entre les applets de commande.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75b13-143">Use of this method allows Windows PowerShell to maintain ordering between cmdlets.</span></span> <span data-ttu-id="75b13-144">La première applet de commande du pipeline retourne toujours ses objets avant que les applets de commande restantes dans le pipeline n’aient la possibilité de démarrer leur traitement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75b13-144">The first cmdlet in the pipeline always returns its objects before the remaining cmdlets in the pipeline get a chance to start their processing.</span></span>

### <a name="to-handle-stop-requests-override-the-stopprocessing-method-ac03"></a><span data-ttu-id="75b13-145">Pour gérer les demandes d’arrêt, remplacez la méthode StopProcessing (AC03)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75b13-145">To Handle Stop Requests Override the StopProcessing Method (AC03)</span></span>

<span data-ttu-id="75b13-146">Remplacez la méthode [System. Management. Automation. applet de commande. StopProcessing](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.StopProcessing) afin que votre applet de commande puisse gérer le signal d’arrêt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75b13-146">Override the [System.Management.Automation.Cmdlet.StopProcessing](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.StopProcessing) method so that your cmdlet can handle stop signal.</span></span> <span data-ttu-id="75b13-147">Certaines applets de commande mettent beaucoup de temps à s’exécuter, et elles permettent de passer beaucoup de temps entre les appels au service d’exécution Windows PowerShell, par exemple quand l’applet de commande bloque le thread dans les appels RPC de longue durée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75b13-147">Some cmdlets take a long time to complete their operation, and they let a long time pass between calls to the Windows PowerShell runtime, such as when the cmdlet blocks the thread in long-running RPC calls.</span></span> <span data-ttu-id="75b13-148">Cela comprend les applets de commande qui effectuent des appels à la méthode [System. Management. Automation. cmdlet. WriteObject](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.WriteObject) , à la méthode [System. Management. Automation. applet de commande. WriteError](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.WriteError) , et à d’autres mécanismes de commentaires qui peuvent prendre beaucoup de temps. .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75b13-148">This includes cmdlets that make calls to the [System.Management.Automation.Cmdlet.WriteObject](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.WriteObject) method, to the [System.Management.Automation.Cmdlet.WriteError](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.WriteError) method, and to other feedback mechanisms that may take a long time to complete.</span></span> <span data-ttu-id="75b13-149">Dans ce cas, l’utilisateur peut avoir besoin d’envoyer un signal d’arrêt à ces applets de commande.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75b13-149">For these cases the user might need to send a stop signal to these cmdlets.</span></span>

### <a name="implement-the-idisposable-interface-ac04"></a><span data-ttu-id="75b13-150">Implémenter l’interface IDisposable (AC04)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75b13-150">Implement the IDisposable Interface (AC04)</span></span>

<span data-ttu-id="75b13-151">Si votre applet de commande a des objets qui ne sont pas supprimés (écrits dans le pipeline) par la méthode [System. Management. Automation. applet de commande. ProcessRecord](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.ProcessRecord) , votre applet de commande peut nécessiter une suppression d’objet supplémentaire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75b13-151">If your cmdlet has objects that are not disposed of (written to the pipeline) by the [System.Management.Automation.Cmdlet.ProcessRecord](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.ProcessRecord) method, your cmdlet might require additional object disposal.</span></span> <span data-ttu-id="75b13-152">Par exemple, si votre applet de commande ouvre un descripteur de fichier dans sa méthode [System. Management. Automation. applet de commande. BeginProcessing](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.BeginProcessing) et que le handle est ouvert pour une utilisation par la méthode [System. Management. Automation. cmdlet. ProcessRecord](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.ProcessRecord) , ce handle doit être fermé à la fin du traitement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75b13-152">For example, if your cmdlet opens a file handle in its [System.Management.Automation.Cmdlet.BeginProcessing](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.BeginProcessing) method and keeps the handle open for use by the [System.Management.Automation.Cmdlet.ProcessRecord](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.ProcessRecord) method, this handle has to be closed at the end of processing.</span></span>

<span data-ttu-id="75b13-153">Le runtime Windows PowerShell n’appelle pas toujours la méthode [System. Management. Automation. applet](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.EndProcessing) de commande. EndProcessing.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75b13-153">The Windows PowerShell runtime does not always call the  [System.Management.Automation.Cmdlet.EndProcessing](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.EndProcessing) method.</span></span> <span data-ttu-id="75b13-154">Par exemple, la méthode [System. Management. Automation. cmdlet. EndProcessing](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.EndProcessing) peut ne pas être appelée si l’applet de commande est annulée au milieu de l’opération ou si une erreur d’arrêt se produit dans une partie de l’applet de commande.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75b13-154">For example, the [System.Management.Automation.Cmdlet.EndProcessing](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.EndProcessing) method might not be called if the cmdlet is canceled midway through its operation or if a terminating error occurs in any part of the cmdlet.</span></span> <span data-ttu-id="75b13-155">Par conséquent, la classe .NET Framework pour une applet de commande qui requiert le nettoyage d’objets doit implémenter le modèle d’interface [System. IDisposable](/dotnet/api/System.IDisposable) complet, y compris le finaliseur, afin que le runtime Windows PowerShell puisse appeler à la [fois Les méthodes System. Management. Automation. applet de commande. EndProcessing](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.EndProcessing) et [System. IDisposable. dispose \*](/dotnet/api/System.IDisposable.Dispose) à la fin du traitement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75b13-155">Therefore, the .NET Framework class for a cmdlet that requires object cleanup should implement the complete  [System.IDisposable](/dotnet/api/System.IDisposable) interface pattern, including the finalizer, so that the Windows PowerShell runtime can call both the [System.Management.Automation.Cmdlet.EndProcessing](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.EndProcessing) and [System.IDisposable.Dispose\*](/dotnet/api/System.IDisposable.Dispose) methods at the end of processing.</span></span>

### <a name="use-serialization-friendly-parameter-types-ac05"></a><span data-ttu-id="75b13-156">Utiliser des types de paramètres compatibles avec la sérialisation (AC05)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75b13-156">Use Serialization-friendly Parameter Types (AC05)</span></span>

<span data-ttu-id="75b13-157">Pour prendre en charge l’exécution de votre applet de commande sur des ordinateurs distants, utilisez des types qui peuvent être facilement sérialisés sur l’ordinateur client, puis réalimentés sur l’ordinateur serveur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75b13-157">To support running your cmdlet on remote computers, use types that can be easily serialized on the client computer and then rehydrated on the server computer.</span></span> <span data-ttu-id="75b13-158">Les types suivants sont compatibles avec la sérialisation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75b13-158">The follow types are serialization-friendly.</span></span>

<span data-ttu-id="75b13-159">Types primitifs :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75b13-159">Primitive types:</span></span>

- <span data-ttu-id="75b13-160">Byte, SByte, Decimal, Single, double, Int16, Int32, Int64, Uint16, UInt32 et UInt64.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75b13-160">Byte, SByte, Decimal, Single, Double, Int16, Int32, Int64, Uint16, UInt32, and UInt64.</span></span>

- <span data-ttu-id="75b13-161">Boolean, Guid, Byte [], TimeSpan, DateTime, Uri et version.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75b13-161">Boolean, Guid, Byte[], TimeSpan, DateTime, Uri, and Version.</span></span>

- <span data-ttu-id="75b13-162">Char, String, XmlDocument.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75b13-162">Char, String, XmlDocument.</span></span>

<span data-ttu-id="75b13-163">Types rehydratable intégrés :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75b13-163">Built-in rehydratable types:</span></span>

- <span data-ttu-id="75b13-164">PSPrimitiveDictionary</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75b13-164">PSPrimitiveDictionary</span></span>

- <span data-ttu-id="75b13-165">Paramètre_booléen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75b13-165">SwitchParameter</span></span>

- <span data-ttu-id="75b13-166">PSListModifier</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75b13-166">PSListModifier</span></span>

- <span data-ttu-id="75b13-167">PSCredential</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75b13-167">PSCredential</span></span>

- <span data-ttu-id="75b13-168">IPAddress, MailAddress</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75b13-168">IPAddress, MailAddress</span></span>

- <span data-ttu-id="75b13-169">CultureInfo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75b13-169">CultureInfo</span></span>

- <span data-ttu-id="75b13-170">X509Certificate2, X500DistinguishedName</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75b13-170">X509Certificate2, X500DistinguishedName</span></span>

- <span data-ttu-id="75b13-171">DirectorySecurity, FileSecurity, RegistrySecurity</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75b13-171">DirectorySecurity, FileSecurity, RegistrySecurity</span></span>

<span data-ttu-id="75b13-172">Autres types :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75b13-172">Other types:</span></span>

- <span data-ttu-id="75b13-173">SecureString</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75b13-173">SecureString</span></span>

- <span data-ttu-id="75b13-174">Conteneurs (listes et dictionnaires du type ci-dessus)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75b13-174">Containers (lists and dictionaries of the above type)</span></span>

### <a name="use-securestring-for-sensitive-data-ac06"></a><span data-ttu-id="75b13-175">Utiliser SecureString pour les données sensibles (AC06)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75b13-175">Use SecureString for Sensitive Data (AC06)</span></span>

<span data-ttu-id="75b13-176">Lorsque vous gérez des données sensibles, utilisez toujours le type de données [System. Security. SecureString](/dotnet/api/System.Security.SecureString) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75b13-176">When handling sensitive data always use the [System.Security.Securestring](/dotnet/api/System.Security.SecureString) data type.</span></span> <span data-ttu-id="75b13-177">Cela peut inclure l’entrée de pipeline aux paramètres, ainsi que le renvoi de données sensibles au pipeline.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75b13-177">This could include pipeline input to parameters, as well as returning sensitive data to the pipeline.</span></span>

## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="75b13-178">Voir aussi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75b13-178">See Also</span></span>

[<span data-ttu-id="75b13-179">Instructions de développement requises</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75b13-179">Required Development Guidelines</span></span>](./required-development-guidelines.md)

[<span data-ttu-id="75b13-180">Instructions de développement vivement encouragées</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75b13-180">Strongly Encouraged Development Guidelines</span></span>](./strongly-encouraged-development-guidelines.md)

[<span data-ttu-id="75b13-181">Écriture d’une applet de commande Windows PowerShell</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75b13-181">Writing a Windows PowerShell Cmdlet</span></span>](./writing-a-windows-powershell-cmdlet.md)
