---
title: Exemples d’applets de commande | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 09/13/2016
ms.reviewer: ''
ms.suite: ''
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: article
ms.assetid: b99d53fc-0af9-426b-82ce-09955e031d4b
caps.latest.revision: 13
ms.openlocfilehash: 0fa4a5f804586c51ae6a36121f9aab041b0989cc
ms.sourcegitcommit: 52a67bcd9d7bf3e8600ea4302d1fa8970ff9c998
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 10/15/2019
ms.locfileid: "72365878"
---
# <a name="cmdlet-samples"></a><span data-ttu-id="e6302-102">Exemples d’applets de commande</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6302-102">Cmdlet Samples</span></span>

<span data-ttu-id="e6302-103">Cette section décrit un exemple de code fourni dans le kit de développement logiciel (SDK) Windows PowerShell 2,0.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6302-103">This section describes sample code that is provided in the Windows PowerShell 2.0 SDK.</span></span> <span data-ttu-id="e6302-104">Vous pouvez copier le code à partir des rubriques de cette section ou ouvrir les fichiers sources installés avec le kit de développement logiciel (SDK).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6302-104">You can copy code from the topics in this section, or open the source files installed with the SDK.</span></span> <span data-ttu-id="e6302-105">Le [Kit de développement logiciel (SDK) de Windows PowerShell 2,0](https://www.microsoft.com/en-us/download/details.aspx?id=2560) fournit des fichiers Lisez-moi, des fichiers sources et des fichiers de projet Visual Studio pour chaque exemple.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6302-105">The [Windows PowerShell 2.0 Software Development Kit (SDK)](https://www.microsoft.com/en-us/download/details.aspx?id=2560) provides ReadMe files, source files, and Visual Studio project files for each sample.</span></span> <span data-ttu-id="e6302-106">Avec le kit de développement logiciel (SDK) installé, vous trouverez les exemples dans le dossier `<Drive>:\Program Files (x86)\Microsoft SDKs\Windows\v7.0\Samples\sysmgmt\WindowsPowerShell\`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6302-106">With the SDK installed, you can find the samples under the `<Drive>:\Program Files (x86)\Microsoft SDKs\Windows\v7.0\Samples\sysmgmt\WindowsPowerShell\` folder.</span></span>

## <a name="in-this-section"></a><span data-ttu-id="e6302-107">Dans cette section</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6302-107">In This Section</span></span>

<span data-ttu-id="e6302-108">[Exemple GetProcessSample01](./getprocesssample01-sample.md) Cet exemple montre comment écrire une applet de commande qui récupère les processus sur l’ordinateur local.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6302-108">[GetProcessSample01 Sample](./getprocesssample01-sample.md) This sample shows how to write a cmdlet that retrieves the processes on the local computer.</span></span>

<span data-ttu-id="e6302-109">[Exemple GetProcessSample02](./getprocesssample02-sample.md) Cet exemple montre comment écrire une applet de commande qui récupère les processus sur l’ordinateur local.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6302-109">[GetProcessSample02 Sample](./getprocesssample02-sample.md) This sample shows how to write a cmdlet that retrieves the processes on the local computer.</span></span> <span data-ttu-id="e6302-110">Il fournit un paramètre Name qui peut être utilisé pour spécifier les processus à récupérer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6302-110">It provides a Name parameter that can be used to specify the processes to be retrieved.</span></span>

<span data-ttu-id="e6302-111">[Exemple GetProcessSample03](./getprocesssample03-sample.md) Cet exemple montre comment écrire une applet de commande qui récupère les processus sur l’ordinateur local.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6302-111">[GetProcessSample03 Sample](./getprocesssample03-sample.md) This sample shows how to write a cmdlet that retrieves the processes on the local computer.</span></span> <span data-ttu-id="e6302-112">Il fournit un paramètre Name qui peut accepter un objet du pipeline ou une valeur d’une propriété d’un objet dont le nom de la propriété est le même que le nom du paramètre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6302-112">It provides a Name parameter that can accept an object from the pipeline or a value from a property of an object whose property name is the same as the parameter name.</span></span>

<span data-ttu-id="e6302-113">[Exemple GetProcessSample04](./getprocesssample04-sample.md) Cet exemple montre comment écrire une applet de commande qui récupère les processus sur l’ordinateur local.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6302-113">[GetProcessSample04 Sample](./getprocesssample04-sample.md) This sample shows how to write a cmdlet that retrieves the processes on the local computer.</span></span> <span data-ttu-id="e6302-114">Elle génère une erreur sans fin d’exécution si une erreur se produit lors de la récupération d’un processus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6302-114">It generates a nonterminating error if an error occurs while retrieving a process.</span></span>

<span data-ttu-id="e6302-115">[Exemple GetProcessSample05](./getprocesssample05-sample.md) Cet exemple montre une version complète de l’applet de commande obtenir-proc.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6302-115">[GetProcessSample05 Sample](./getprocesssample05-sample.md) This sample shows a complete version of the Get-Proc cmdlet.</span></span>

<span data-ttu-id="e6302-116">[Exemple StopProcessSample01](./stopprocesssample01-sample.md) Cet exemple montre comment écrire une applet de commande qui demande des commentaires à l’utilisateur avant de tenter d’arrêter un processus, et comment implémenter un paramètre `PassThru` qui indique que l’utilisateur souhaite que l’applet de commande retourne un objet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6302-116">[StopProcessSample01 Sample](./stopprocesssample01-sample.md) This sample shows how to write a cmdlet that requests feedback from the user before it attempts to stop a process, and how to implement a `PassThru` parameter that indicates that the user wants the cmdlet to return an object.</span></span>

<span data-ttu-id="e6302-117">[Exemple StopProcessSample02](./stopprocesssample02-sample.md) Cet exemple montre comment écrire une applet de commande qui écrit des messages de débogage, de commentaires et d’avertissement lors de l’arrêt des processus sur l’ordinateur local.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6302-117">[StopProcessSample02 Sample](./stopprocesssample02-sample.md) This sample shows how to write a cmdlet that writes debug, verbose, and warning messages while stopping processes on the local computer.</span></span>

<span data-ttu-id="e6302-118">[Exemple StopProcessSample03](./stopprocesssample03-sample.md) Cet exemple montre comment écrire une applet de commande dont les paramètres ont des alias et qui prennent en charge les caractères génériques.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6302-118">[StopProcessSample03 Sample](./stopprocesssample03-sample.md) This sample shows how to write a cmdlet whose parameters have aliases and that support wildcard characters.</span></span>

<span data-ttu-id="e6302-119">[Exemple StopProcessSample04](./stopprocesssample04-sample.md) Cet exemple montre comment écrire une applet de commande qui déclare des jeux de paramètres, spécifie le jeu de paramètres par défaut et peut accepter un objet d’entrée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6302-119">[StopProcessSample04 Sample](./stopprocesssample04-sample.md) This sample shows how to write a cmdlet that declares parameter sets, specifies the default parameter set, and can accept an input object.</span></span>

<span data-ttu-id="e6302-120">[Exemple Events01](./events01-sample.md) Cet exemple montre comment créer une applet de commande qui permet à l’utilisateur de s’inscrire aux événements déclenchés par [System. IO. FileSystemWatcher](/dotnet/api/System.IO.FileSystemWatcher).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6302-120">[Events01 Sample](./events01-sample.md) This sample shows how to create a cmdlet that allows the user to register for events raised by [System.IO.Filesystemwatcher](/dotnet/api/System.IO.FileSystemWatcher).</span></span> <span data-ttu-id="e6302-121">Avec cette applet de commande, les utilisateurs peuvent, par exemple, inscrire une action à exécuter lorsqu’un fichier est créé sous un répertoire spécifique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6302-121">With this cmdlet users can, for example, register an action to execute when a file is created under a specific directory.</span></span> <span data-ttu-id="e6302-122">Cet exemple dérive de la classe de base [Microsoft. PowerShell. Commands. Objecteventregistrationbase](/dotnet/api/Microsoft.PowerShell.Commands.ObjectEventRegistrationBase) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6302-122">This sample derives from the [Microsoft.PowerShell.Commands.Objecteventregistrationbase](/dotnet/api/Microsoft.PowerShell.Commands.ObjectEventRegistrationBase) base class.</span></span>

## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="e6302-123">Voir aussi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6302-123">See Also</span></span>

[<span data-ttu-id="e6302-124">Écriture d’une applet de commande Windows PowerShell</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6302-124">Writing a Windows PowerShell Cmdlet</span></span>](./writing-a-windows-powershell-cmdlet.md)
