---
ms.date: 09/13/2016
ms.topic: reference
title: Demandes de confirmation des applets de commande
description: Demandes de confirmation des applets de commande
ms.openlocfilehash: fd869d50b185cb4d38269640df58ec284a32da50
ms.sourcegitcommit: ba7315a496986451cfc1296b659d73ea2373d3f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 12/10/2020
ms.locfileid: "92646402"
---
# <a name="requesting-confirmation-from-cmdlets"></a><span data-ttu-id="6f47c-103">Demandes de confirmation des applets de commande</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f47c-103">Requesting Confirmation from Cmdlets</span></span>

<span data-ttu-id="6f47c-104">Les applets de commande doivent demander confirmation lorsqu’elles sont sur le le du système qui se trouve en dehors de l’environnement Windows PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f47c-104">Cmdlets should request confirmation when they are about to make a change to the system that is outside of the Windows PowerShell environment.</span></span> <span data-ttu-id="6f47c-105">Par exemple, si une applet de commande est sur le point d’ajouter un compte d’utilisateur ou d’arrêter un processus, l’applet de commande doit demander confirmation à l’utilisateur avant de continuer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f47c-105">For example, if a cmdlet is about to add a user account or stop a process, the cmdlet should require confirmation from the user before it proceeds.</span></span> <span data-ttu-id="6f47c-106">En revanche, si une applet de commande est sur le paragraphe de la modification d’une variable Windows PowerShell, l’applet de commande n’a pas besoin de demander de confirmation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f47c-106">In contrast, if a cmdlet is about to change a Windows PowerShell variable, the cmdlet does not need to require confirmation.</span></span>

<span data-ttu-id="6f47c-107">Pour effectuer une demande de confirmation, l’applet de commande doit indiquer qu’elle prend en charge les demandes de confirmation, et elle doit appeler les méthodes [System. Management. Automation. cmdlet. ShouldProcess](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.ShouldProcess) et [System. Management. Automation. cmdlet. ShouldContinue](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.ShouldContinue) (facultatif) pour afficher un message de demande de confirmation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f47c-107">In order to make a confirmation request, the cmdlet must indicate that it supports confirmation requests, and it must call the [System.Management.Automation.Cmdlet.ShouldProcess](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.ShouldProcess) and [System.Management.Automation.Cmdlet.ShouldContinue](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.ShouldContinue) (optional) methods to display a confirmation request message.</span></span>

## <a name="supporting-confirmation-requests"></a><span data-ttu-id="6f47c-108">Prise en charge des demandes de confirmation</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f47c-108">Supporting Confirmation Requests</span></span>

<span data-ttu-id="6f47c-109">Pour prendre en charge les demandes de confirmation, l’applet de commande doit définir le `SupportsShouldProcess` paramètre de l’attribut d’applet de commande sur `true` .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f47c-109">To support confirmation requests, the cmdlet must set the `SupportsShouldProcess` parameter of the Cmdlet attribute to `true`.</span></span> <span data-ttu-id="6f47c-110">Cela active les `Confirm` paramètres de l’applet de commande et `WhatIf` fournis par Windows PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f47c-110">This enables the `Confirm` and `WhatIf` cmdlet parameters that are provided by Windows PowerShell.</span></span> <span data-ttu-id="6f47c-111">Le `Confirm` paramètre permet à l’utilisateur de contrôler si la demande de confirmation est affichée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f47c-111">The `Confirm` parameter allows the user to control whether the confirmation request is displayed.</span></span> <span data-ttu-id="6f47c-112">Le `WhatIf` paramètre permet à l’utilisateur de déterminer si l’applet de commande doit afficher un message ou exécuter son action.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f47c-112">The `WhatIf` parameter allows the user to determine whether the cmdlet should display a message or perform its action.</span></span> <span data-ttu-id="6f47c-113">N’ajoutez pas manuellement les `Confirm` `WhatIf` paramètres et à une applet de commande.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f47c-113">Do not manually add the `Confirm` and `WhatIf` parameters to a cmdlet.</span></span>

<span data-ttu-id="6f47c-114">L’exemple suivant montre une déclaration d’attribut d’applet de commande qui prend en charge les demandes de confirmation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f47c-114">The following example shows a Cmdlet attribute declaration that supports confirmation requests.</span></span>

```csharp
[Cmdlet(VerbsDiagnostic.Test, "RequestConfirmationTemplate1",
        SupportsShouldProcess = true)]
```

## <a name="calling-the-confirmation-request-methods"></a><span data-ttu-id="6f47c-115">Appel des méthodes de demande de confirmation</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f47c-115">Calling the Confirmation request methods</span></span>

<span data-ttu-id="6f47c-116">Dans le code de l’applet de commande, appelez la méthode [System. Management. Automation. cmdlet. ShouldProcess](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.ShouldProcess) avant l’opération qui modifie le système.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f47c-116">In the cmdlet code, call the [System.Management.Automation.Cmdlet.ShouldProcess](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.ShouldProcess) method before the operation that changes the system is performed.</span></span> <span data-ttu-id="6f47c-117">Concevez l’applet de commande de sorte que si l’appel retourne la valeur `false` , l’opération n’est pas effectuée et l’applet de commande traite l’opération suivante.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f47c-117">Design the cmdlet so that if the call returns a value of `false`, the operation is not performed, and the cmdlet processes the next operation.</span></span>

## <a name="calling-the-shouldcontinue-method"></a><span data-ttu-id="6f47c-118">Appel de la méthode ShouldContinue</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f47c-118">Calling the ShouldContinue Method</span></span>

<span data-ttu-id="6f47c-119">La plupart des applets de commande demandent une confirmation en utilisant uniquement la méthode [System. Management. Automation. cmdlet. ShouldProcess](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.ShouldProcess) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f47c-119">Most cmdlets request confirmation using only the [System.Management.Automation.Cmdlet.ShouldProcess](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.ShouldProcess) method.</span></span> <span data-ttu-id="6f47c-120">Toutefois, certains cas peuvent nécessiter une confirmation supplémentaire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f47c-120">However, some cases might require additional confirmation.</span></span> <span data-ttu-id="6f47c-121">Dans ces cas-là, complétez l’appel [System. Management. Automation. cmdlet. ShouldProcess](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.ShouldProcess) avec un appel à la méthode [System. Management. Automation. applet](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.ShouldContinue) de commande. ShouldContinue.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f47c-121">For these cases, supplement the [System.Management.Automation.Cmdlet.ShouldProcess](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.ShouldProcess) call with a call to the [System.Management.Automation.Cmdlet.ShouldContinue](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.ShouldContinue) method.</span></span> <span data-ttu-id="6f47c-122">Cela permet à l’applet de commande ou au fournisseur de contrôler plus précisément l’étendue de la réponse **Yes to all** à l’invite de confirmation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f47c-122">This allows the cmdlet or provider to more finely control the scope of the **Yes to all** response to the confirmation prompt.</span></span>

<span data-ttu-id="6f47c-123">Si une applet de commande appelle la méthode [System. Management. Automation. applet de commande. ShouldContinue](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.ShouldContinue) , l’applet de commande doit également fournir un `Force` paramètre de commutateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f47c-123">If a cmdlet calls the [System.Management.Automation.Cmdlet.ShouldContinue](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.ShouldContinue) method, the cmdlet must also provide a `Force` switch parameter.</span></span> <span data-ttu-id="6f47c-124">Si l’utilisateur spécifie `Force` quand l’utilisateur appelle l’applet de commande, l’applet de commande doit toujours appeler [System. Management. Automation. cmdlet. ShouldProcess](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.ShouldProcess), mais il doit ignorer l’appel à [System. Management. Automation. applet](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.ShouldContinue)de commande. ShouldContinue.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f47c-124">If the user specifies `Force` when the user invokes the cmdlet, the cmdlet should still call [System.Management.Automation.Cmdlet.ShouldProcess](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.ShouldProcess), but it should bypass the call to [System.Management.Automation.Cmdlet.ShouldContinue](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.ShouldContinue).</span></span>

<span data-ttu-id="6f47c-125">[System. Management. Automation. applet de commande. ShouldContinue](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.ShouldContinue) lèvera une exception lorsqu’elle est appelée à partir d’un environnement non interactif où l’utilisateur ne peut pas être invité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f47c-125">[System.Management.Automation.Cmdlet.ShouldContinue](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.ShouldContinue) will throw an exception when it is called from a non-interactive environment where the user cannot be prompted.</span></span> <span data-ttu-id="6f47c-126">L’ajout d’un `Force` paramètre permet de s’assurer que la commande peut toujours être exécutée quand elle est appelée dans un environnement non interactif.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f47c-126">Adding a `Force` parameter ensures that the command can still be performed when it is invoked in a non-interactive environment.</span></span>

<span data-ttu-id="6f47c-127">L’exemple suivant montre comment appeler [System. Management. Automation. applet de commande. ShouldProcess](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.ShouldProcess) et [System. Management. Automation. applet](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.ShouldContinue)de commande. ShouldContinue.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f47c-127">The following example shows how to call [System.Management.Automation.Cmdlet.ShouldProcess](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.ShouldProcess) and [System.Management.Automation.Cmdlet.ShouldContinue](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.ShouldContinue).</span></span>

```csharp
if (ShouldProcess (...) )
{
  if (Force || ShouldContinue(...))
  {
     // Add code that performs the operation.
  }
}
```

<span data-ttu-id="6f47c-128">Le comportement d’un appel [System. Management. Automation. cmdlet. ShouldProcess](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.ShouldProcess) peut varier en fonction de l’environnement dans lequel l’applet de commande est appelée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f47c-128">The behavior of a [System.Management.Automation.Cmdlet.ShouldProcess](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.ShouldProcess) call can vary depending on the environment in which the cmdlet is invoked.</span></span> <span data-ttu-id="6f47c-129">L’utilisation des instructions précédentes permet de s’assurer que l’applet de commande se comporte de manière cohérente avec d’autres applets de commande, quel que soit l’environnement de l’hôte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f47c-129">Using the previous guidelines will help ensure that the cmdlet behaves consistently with other cmdlets, regardless of the host environment.</span></span>

<span data-ttu-id="6f47c-130">Pour obtenir un exemple d’appel de la méthode [System. Management. Automation. cmdlet. ShouldProcess](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.ShouldProcess) , consultez [Comment demander des confirmations](./how-to-request-confirmations.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f47c-130">For an example of calling the [System.Management.Automation.Cmdlet.ShouldProcess](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.ShouldProcess) method, see [How to Request Confirmations](./how-to-request-confirmations.md).</span></span>

## <a name="specify-the-impact-level"></a><span data-ttu-id="6f47c-131">Spécifier le niveau d’impact</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f47c-131">Specify the Impact Level</span></span>

<span data-ttu-id="6f47c-132">Lorsque vous créez l’applet de commande, spécifiez le niveau d’impact (gravité) de la modification.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f47c-132">When you create the cmdlet, specify the impact level (the severity) of the change.</span></span> <span data-ttu-id="6f47c-133">Pour ce faire, définissez la valeur du `ConfirmImpact` paramètre de l’attribut d’applet de commande sur haute, moyenne ou faible.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f47c-133">To do this, set the value of the `ConfirmImpact` parameter of the Cmdlet attribute to High, Medium, or Low.</span></span> <span data-ttu-id="6f47c-134">Vous pouvez spécifier une valeur pour `ConfirmImpact` uniquement lorsque vous spécifiez également le `SupportsShouldProcess` paramètre pour l’applet de commande.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f47c-134">You can specify a value for `ConfirmImpact` only when you also specify the `SupportsShouldProcess` parameter for the cmdlet.</span></span>

<span data-ttu-id="6f47c-135">Pour la plupart des applets de commande, vous n’avez pas à spécifier explicitement `ConfirmImpact` .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f47c-135">For most cmdlets, you do not have to explicitly specify `ConfirmImpact`.</span></span>  <span data-ttu-id="6f47c-136">Au lieu de cela, utilisez le paramètre par défaut du paramètre, qui est moyen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f47c-136">Instead, use the default setting of the parameter, which is Medium.</span></span> <span data-ttu-id="6f47c-137">Si vous définissez `ConfirmImpact` sur élevé, l’opération est confirmée par défaut.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f47c-137">If you set `ConfirmImpact` to High, the operation will be confirmed by default.</span></span> <span data-ttu-id="6f47c-138">Réservez ce paramètre pour les actions très perturbatrices, telles que le reformatage d’un volume de disque dur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f47c-138">Reserve this setting for highly disruptive actions, such as reformatting a hard-disk volume.</span></span>

## <a name="calling-non-confirmation-methods"></a><span data-ttu-id="6f47c-139">Appel de méthodes sans confirmation</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f47c-139">Calling Non-Confirmation Methods</span></span>

<span data-ttu-id="6f47c-140">Si l’applet de commande ou le fournisseur doit envoyer un message, mais pas demander de confirmation, il peut appeler les trois méthodes suivantes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f47c-140">If the cmdlet or provider must send a message but not request confirmation, it can call the following three methods.</span></span> <span data-ttu-id="6f47c-141">Évitez d’utiliser la méthode [System. Management. Automation. cmdlet. WriteObject](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.WriteObject) pour envoyer des messages de ces types, car la sortie [System. Management. Automation. applet de commande. WriteObject](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.WriteObject) est mélangée avec la sortie normale de votre applet de commande ou fournisseur, ce qui complique l’écriture du script.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f47c-141">Avoid using the [System.Management.Automation.Cmdlet.WriteObject](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.WriteObject) method to send messages of these types because [System.Management.Automation.Cmdlet.WriteObject](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.WriteObject) output is intermingled with the normal output of your cmdlet or provider, which makes script writing difficult.</span></span>

- <span data-ttu-id="6f47c-142">Pour faire attention à l’utilisateur et poursuivre l’opération, l’applet de commande ou le fournisseur peut appeler la méthode [System. Management. Automation. cmdlet. WriteWarning](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.WriteWarning) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f47c-142">To caution the user and continue with the operation, the cmdlet or provider can call the [System.Management.Automation.Cmdlet.WriteWarning](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.WriteWarning) method.</span></span>

- <span data-ttu-id="6f47c-143">Pour fournir des informations supplémentaires que l’utilisateur peut récupérer à l’aide du `Verbose` paramètre, l’applet de commande ou le fournisseur peut appeler la méthode [System. Management. Automation. applet de commande. WriteVerbose](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.WriteVerbose) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f47c-143">To provide additional information that the user can retrieve using the `Verbose` parameter, the cmdlet or provider can call the [System.Management.Automation.Cmdlet.WriteVerbose](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.WriteVerbose) method.</span></span>

- <span data-ttu-id="6f47c-144">Pour fournir des détails au niveau du débogage pour d’autres développeurs ou pour le support technique, l’applet de commande ou le fournisseur peut appeler la méthode [System. Management. Automation. applet](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.WriteDebug) de commande. WriteDebug.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f47c-144">To provide debugging-level detail for other developers or for product support, the cmdlet or provider can call the [System.Management.Automation.Cmdlet.WriteDebug](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.WriteDebug) method.</span></span> <span data-ttu-id="6f47c-145">L’utilisateur peut récupérer ces informations à l’aide du `Debug` paramètre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f47c-145">The user can retrieve this information using the `Debug` parameter.</span></span>

<span data-ttu-id="6f47c-146">Les applets de commande et les fournisseurs appellent d’abord les méthodes suivantes pour demander confirmation avant de tenter d’effectuer une opération qui modifie un système en dehors de Windows PowerShell :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f47c-146">Cmdlets and providers first call the following methods to request confirmation before they attempt to perform an operation that changes a system outside of Windows PowerShell:</span></span>

- [<span data-ttu-id="6f47c-147">System. Management. Automation. applet de commande. ShouldProcess</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f47c-147">System.Management.Automation.Cmdlet.Shouldprocess</span></span>](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.ShouldProcess)

- [<span data-ttu-id="6f47c-148">System. Management. Automation. Provider. Cmdletprovider. ShouldProcess</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f47c-148">System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Shouldprocess</span></span>](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.ShouldProcess)

<span data-ttu-id="6f47c-149">Pour ce faire, ils appellent la méthode [System. Management. Automation. cmdlet. ShouldProcess](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.ShouldProcess) , qui invite l’utilisateur à confirmer l’opération en fonction de la façon dont l’utilisateur a appelé la commande.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f47c-149">They do so by calling the [System.Management.Automation.Cmdlet.Shouldprocess](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.ShouldProcess) method, which prompts the user to confirm the operation based on how the user invoked the command.</span></span>

## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="6f47c-150">Voir aussi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f47c-150">See Also</span></span>

[<span data-ttu-id="6f47c-151">Écriture d’une applet de commande Windows PowerShell</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f47c-151">Writing a Windows PowerShell Cmdlet</span></span>](./writing-a-windows-powershell-cmdlet.md)
