---
ms.date: 06/12/2017
keywords: wmf,powershell,configuration
title: Journalisation de l’inventaire logiciel
ms.openlocfilehash: b12cfc4ae1e505bbc4d47596bed9352ce53a98f2
ms.sourcegitcommit: 01b81317029b28dd9b61d167045fd31f1ec7bc06
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 05/17/2019
ms.locfileid: "65855434"
---
# <a name="software-inventory-logging-sil"></a><span data-ttu-id="67e47-103">Journalisation de l’inventaire logiciel</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67e47-103">Software Inventory Logging (SIL)</span></span>

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="67e47-104">Après avoir installé WMF 5.x sur un serveur Windows Server 2012 R2 sur lequel la Journalisation de l’inventaire logiciel tourne déjà, il est nécessaire d’exécuter une fois la cmdlet Start-SilLogging, car le processus d’installation arrête la fonctionnalité de Journalisation de l’inventaire logiciel de façon non contrôlée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67e47-104">When installing WMF 5.x on a Windows Server 2012 R2 Server that is already running SIL, it is necessary to run the Start-SilLogging cmdlet once after the WMF install, as the installation process will errantly stop the Software Inventory Logging feature.</span></span>

<span data-ttu-id="67e47-105">La journalisation de l’inventaire logiciel aide à réduire les coûts d’exploitation liés à l’obtention d’informations précises concernant les logiciels Microsoft installés localement sur un serveur, mais plus particulièrement sur de nombreux serveurs d’un environnement informatique (en supposant que les logiciels soient installés et en cours d’exécution dans l’environnement informatique).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67e47-105">Software Inventory Logging helps reduce the operational costs of getting accurate information about the Microsoft software installed locally on a server, but especially across many servers in an IT environment (assuming the software is installed and running across the IT environment).</span></span> <span data-ttu-id="67e47-106">Vous pouvez alors transférer ces données à un serveur d’agrégation et recueillir les données des journaux dans un emplacement centralisé à l’aide d’un processus uniforme et automatique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67e47-106">Provided one is set up, you can forward this data to an aggregation server, and collect the log data in one place by using a uniform, automatic process.</span></span>

<span data-ttu-id="67e47-107">Même si vous pouvez aussi journaliser les données d’inventaire logiciel en interrogeant directement chaque ordinateur, la journalisation de l’inventaire logiciel, en utilisant une architecture de transmission (par le biais le réseau) mise en œuvre par chaque serveur, permet de relever les défis liés à la découverte des serveurs, défis typiques de nombreux scénarios de gestion des actifs et d’inventaire logiciel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67e47-107">While you can also log software inventory data by querying each computer directly, Software Inventory Logging, by employing a forwarding (over the network) architecture initiated by each server, can overcome server discovery challenges that are typical for many software inventory and asset management scenarios.</span></span> <span data-ttu-id="67e47-108">La journalisation de l’inventaire logiciel utilise le protocole SSL pour sécuriser les données qui sont transférées à un serveur d’agrégation par le biais du protocole HTTPS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67e47-108">Software Inventory Logging uses SSL to secure data that is forwarded over HTTPS to an aggregation server.</span></span> <span data-ttu-id="67e47-109">Le stockage des données dans un emplacement centralisé facilite l’analyse, la manipulation et le partage des données en cas de besoin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67e47-109">Storing the data in one place makes the data easier to analyze, manipulate, and share when necessary.</span></span>

<span data-ttu-id="67e47-110">Aucune de ces données n’est envoyée à Microsoft dans le cadre du fonctionnement de la fonctionnalité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67e47-110">None of this data is sent to Microsoft as part of the feature functionality.</span></span> <span data-ttu-id="67e47-111">Les fonctions et données de la journalisation de l’inventaire logiciel sont réservées aux administrateurs et au propriétaire titulaire d’une licence du logiciel serveur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67e47-111">Software Inventory Logging data and functionality is meant for the sole use of the server software’s licensed owner and administrators.</span></span>

<span data-ttu-id="67e47-112">Pour plus d’informations et de documentation sur les cmdlets de Journalisation de l’inventaire logiciel, voir [Gérer la Journalisation de l’inventaire logiciel dans Windows Server 2012 R2](/previous-versions/windows/it-pro/windows-server-2012-R2-and-2012/dn383584(v=ws.11)).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67e47-112">For more information and documentation about Software Inventory Logging cmdlets, see [Manage Software Inventory Logging in Windows Server 2012 R2](/previous-versions/windows/it-pro/windows-server-2012-R2-and-2012/dn383584(v=ws.11)).</span></span>
