---
title: Installation du Kit de développement logiciel Windows PowerShell
ms.date: 09/13/2016
ms.topic: article
ms.openlocfilehash: e7ca38377b3e6533eec1a70027f6de1a9fb3091b
ms.sourcegitcommit: 36e4c79afda2ce11febd93951e143687245f0b50
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 11/02/2019
ms.locfileid: "73444502"
---
# <a name="installing-the-windows-powershell-sdk"></a><span data-ttu-id="8947e-102">Installation du Kit de développement logiciel Windows PowerShell</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8947e-102">Installing the Windows PowerShell SDK</span></span>

<span data-ttu-id="8947e-103">S’applique à : Windows PowerShell 2,0, Windows PowerShell 3,0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8947e-103">Applies To: Windows PowerShell 2.0, Windows PowerShell 3.0</span></span>

<span data-ttu-id="8947e-104">La rubrique suivante explique comment installer le SDK PowerShell sur différentes versions de Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8947e-104">The following topic describes how to install the PowerShell SDK on different versions of Windows.</span></span>

## <a name="installing-windows-powershell-30-sdk-for-windows-8-and-windows-server-2012"></a><span data-ttu-id="8947e-105">Installation du SDK Windows PowerShell 3.0 pour Windows 8 et Windows Server 2012</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8947e-105">Installing Windows PowerShell 3.0 SDK for Windows 8 and Windows Server 2012</span></span>

<span data-ttu-id="8947e-106">Windows PowerShell 3.0 est automatiquement installé avec Windows 8 et Windows Server 2012.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8947e-106">Windows PowerShell 3.0 is automatically installed with Windows 8 and Windows Server 2012.</span></span> <span data-ttu-id="8947e-107">De plus, vous pouvez télécharger et installer les assemblys de référence pour Windows PowerShell 3.0 avec le SDK Windows 8.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8947e-107">In addition, you can download and install the reference assemblies for Windows PowerShell 3.0 as part of the Windows 8 SDK.</span></span> <span data-ttu-id="8947e-108">Ces assemblys permettent d’écrire des applets de commande, des fournisseurs et des programmes hôtes pour Windows PowerShell 3.0.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8947e-108">These assemblies allow you to write cmdlets, providers, and host programs for Windows PowerShell 3.0.</span></span> <span data-ttu-id="8947e-109">Quand vous installez le SDK Windows pour Windows 8, les assemblys Windows PowerShell sont installés automatiquement dans le dossier d’assemblys de référence, dans `\Program Files
(x86)\Reference Assemblies\Microsoft\WindowsPowerShell\3.0`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8947e-109">When you install the Windows SDK for Windows 8, the Windows PowerShell assemblies are automatically installed in the reference assembly folder, in `\Program Files
(x86)\Reference Assemblies\Microsoft\WindowsPowerShell\3.0`.</span></span> <span data-ttu-id="8947e-110">Pour plus d’informations, consultez le site de téléchargement du SDK Windows 8.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8947e-110">For more information, see the Windows 8 SDK download site.</span></span> <span data-ttu-id="8947e-111">Des exemples de code Windows PowerShell sont également disponibles sur le centre de développement à l’adresse [exemple de Pack SDK Windows powershell 3,0](https://code.msdn.microsoft.com/Windows-PowerShell-30-SDK-9a34641d).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8947e-111">Windows PowerShell code samples are also available on the Development Center at [Windows PowerShell 3.0 SDK Sample Pack](https://code.msdn.microsoft.com/Windows-PowerShell-30-SDK-9a34641d).</span></span>

## <a name="installing-windows-powershell-30-sdk-for-windows-7-and-windows-server-2008-r2"></a><span data-ttu-id="8947e-112">Installation du SDK Windows PowerShell 3.0 pour Windows 7 et Windows Server 2008 R2</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8947e-112">Installing Windows PowerShell 3.0 SDK for Windows 7 and Windows Server 2008 R2</span></span>

<span data-ttu-id="8947e-113">PowerShell 2.0 est automatiquement installé sur Windows 7 et Windows Server 2008 R2.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8947e-113">Windows 7 and Windows Server 2008 R2 automatically have PowerShell 2.0 installed.</span></span> <span data-ttu-id="8947e-114">Par ailleurs, vous pouvez installer PowerShell 3.0 sur ces systèmes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8947e-114">In addition, you can install PowerShell 3.0 on these systems.</span></span> <span data-ttu-id="8947e-115">Vous pouvez également installer le kit de développement logiciel (SDK) Windows 8 sur Windows 7 et Windows Server 2008 R2 comme décrit ci-dessus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8947e-115">You can also install the Windows 8 SDK on Windows 7 and Windows Server 2008 R2 as described above.</span></span>

## <a name="installing-windows-powershell-20-sdk-for-windows-7-vista-xp-server-2003-and-server-2008"></a><span data-ttu-id="8947e-116">Installation du SDK Windows PowerShell 2.0 pour Windows 7, Vista, XP, Server 2003 et Server 2008</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8947e-116">Installing Windows PowerShell 2.0 SDK for Windows 7, Vista, XP, Server 2003, and Server 2008</span></span>

<span data-ttu-id="8947e-117">Le SDK Windows PowerShell 2.0 fournit les assemblys de référence nécessaires à l’écriture d’applets de commande, de fournisseurs et d’applications d’hébergement. Il propose aussi un exemple de code C# qui peut vous servir de point de départ pour commencer à écrire du code.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8947e-117">The Windows PowerShell 2.0 SDK provides the reference assemblies needed to write cmdlets, providers, and hosting applications, and it provides C# sample code that can be used as the starting point when you begin writing code.</span></span> <span data-ttu-id="8947e-118">Vous pouvez télécharger les exemples de code à partir de [https://www.microsoft.com/download/details.aspx?id=2560](https://www.microsoft.com/download/details.aspx?id=2560).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8947e-118">You can download the code samples from [https://www.microsoft.com/download/details.aspx?id=2560](https://www.microsoft.com/download/details.aspx?id=2560).</span></span>

### <a name="reference-assemblies"></a><span data-ttu-id="8947e-119">Assemblys de référence</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8947e-119">Reference assemblies</span></span>

<span data-ttu-id="8947e-120">Les assemblys de référence sont installés dans l’emplacement par défaut suivant : `c:\Program Files\Reference
Assemblies\Microsoft\WindowsPowerShell\V1.0`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8947e-120">Reference assemblies are installed in the following location by default: `c:\Program Files\Reference
Assemblies\Microsoft\WindowsPowerShell\V1.0`.</span></span>

> [!NOTE]
>
> <span data-ttu-id="8947e-121">Le code compilé sur les assemblys Windows PowerShell 2.0 ne peut pas être chargé dans les installations de Windows PowerShell 1.0.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8947e-121">Code that is compiled against the Windows PowerShell 2.0 assemblies cannot be loaded into Windows PowerShell 1.0 installations.</span></span> <span data-ttu-id="8947e-122">En revanche, le code compilé sur les assemblys Windows PowerShell 1.0 peut être chargé dans les installations de Windows PowerShell 2.0.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8947e-122">However, code that is compiled against the Windows PowerShell 1.0 assemblies can be loaded into Windows PowerShell 2.0 installations.</span></span>


### <a name="samples"></a><span data-ttu-id="8947e-123">exemples</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8947e-123">Samples</span></span>

<span data-ttu-id="8947e-124">Les exemples de code sont installés dans l’emplacement par défaut suivant : `C:\Program Files\Microsoft
SDKs\Windows\v7.0\Samples\sysmgmt\WindowsPowerShell\`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8947e-124">Code samples are installed in the following location by default: `C:\Program Files\Microsoft
SDKs\Windows\v7.0\Samples\sysmgmt\WindowsPowerShell\`.</span></span> <span data-ttu-id="8947e-125">Les sections suivantes fournissent une brève description de la fonction de chaque exemple.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8947e-125">The following sections provide a brief description of what each sample does.</span></span>

#### <a name="cmdlet-samples"></a><span data-ttu-id="8947e-126">Exemples d’applet de commande</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8947e-126">Cmdlet samples</span></span>

- <span data-ttu-id="8947e-127">GetProcessSample01 : indique comment écrire une applet de commande simple qui obtient tous les processus sur l’ordinateur local.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8947e-127">GetProcessSample01 - Shows how to write a simple cmdlet that gets all the processes on the local computer.</span></span>
- <span data-ttu-id="8947e-128">GetProcessSample02 : indique comment ajouter des paramètres à l’applet de commande.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8947e-128">GetProcessSample02 - Shows how to add parameters to the cmdlet.</span></span> <span data-ttu-id="8947e-129">L’applet de commande prend un ou plusieurs noms de processus et retourne les processus correspondants.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8947e-129">The cmdlet takes one or more process names and returns the matching processes.</span></span>
- <span data-ttu-id="8947e-130">GetProcessSample03 : indique comment ajouter des paramètres qui acceptent les entrées du pipeline.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8947e-130">GetProcessSample03 - Shows how to add parameters that accept input from the pipeline.</span></span>
- <span data-ttu-id="8947e-131">GetProcessSample04 : indique comment gérer les erreurs sans fin d’arrêt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8947e-131">GetProcessSample04 - Shows how to handle non-terminating errors.</span></span>
- <span data-ttu-id="8947e-132">GetProcessSample05 : indique comment afficher une liste de processus spécifiés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8947e-132">GetProcessSample05 - Shows how to display a list of specified processes.</span></span>
- <span data-ttu-id="8947e-133">SelectObject : indique comment écrire un filtre pour sélectionner uniquement certains objets.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8947e-133">SelectObject - Shows how to write a filter to select only certain objects.</span></span>
- <span data-ttu-id="8947e-134">SelectString : indique comment rechercher des modèles spécifiés dans les fichiers.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8947e-134">SelectString - Shows how to search files for specified patterns.</span></span>
- <span data-ttu-id="8947e-135">StopProcessSample01 : montre comment implémenter un paramètre PassThru et comment demander des commentaires utilisateur en appelant les méthodes ShouldProcess et ShouldContinue.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8947e-135">StopProcessSample01 - Shows how to implement a PassThru parameter, and how to request user feedback by calls to the ShouldProcess and ShouldContinue methods.</span></span> <span data-ttu-id="8947e-136">Les utilisateurs spécifient le paramètre PassThru lorsqu’ils souhaitent forcer l’applet de commande à retourner un objet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8947e-136">Users specify the PassThru parameter when they want to force the cmdlet to return an object,</span></span>
- <span data-ttu-id="8947e-137">StopProcessSample02 : indique comment arrêter un processus spécifique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8947e-137">StopProcessSample02 - Shows how to stop a specific process.</span></span>
- <span data-ttu-id="8947e-138">StopProcessSample03 : indique comment déclarer des alias pour les paramètres et comment prendre en charge les caractères génériques.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8947e-138">StopProcessSample03 - Shows how to declare aliases for parameters and how to support wildcards.</span></span>
- <span data-ttu-id="8947e-139">StopProcessSample04 : indique comment déclarer des jeux de paramètres, l’objet que l’applet de commande prend comme entrée et comment spécifier le jeu de paramètres par défaut à utiliser.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8947e-139">StopProcessSample04 - Shows how to declare parameter sets, the object that the cmdlet takes as input, and how to specify the default parameter set to use.</span></span>

#### <a name="remoting-samples"></a><span data-ttu-id="8947e-140">Exemples de communication à distance</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8947e-140">Remoting samples</span></span>

- <span data-ttu-id="8947e-141">RemoteRunspace01 : indique comment créer une instance d’exécution distante qui est utilisée pour établir une connexion à distance.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8947e-141">RemoteRunspace01 - Shows how to create a remote runspace that is used to establish a remote connection.</span></span>
- <span data-ttu-id="8947e-142">RemoteRunspacePool01 : montre comment construire un pool d’instances d’exécution à distance et comment exécuter plusieurs commandes simultanément à l’aide de ce pool.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8947e-142">RemoteRunspacePool01 - Shows how to construct a remote runspace pool and how to run multiple commands concurrently by using this pool.</span></span>
- <span data-ttu-id="8947e-143">Serialization01 : montre comment examiner une classe .NET existante et s’assurer que les informations des propriétés publiques sélectionnées de cette classe sont conservées au cours de la sérialisation/désérialisation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8947e-143">Serialization01 - Shows how to look at an existing .NET class and make sure that information from selected public properties of this class is preserved across serialization/deserialization.</span></span>
- <span data-ttu-id="8947e-144">Serialization02 : montre comment examiner une classe .NET existante et s’assurer que les informations de l’instance de cette classe sont conservées au cours de la sérialisation ou de la désérialisation lorsque les informations ne sont pas disponibles dans les propriétés publiques de la classe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8947e-144">Serialization02 - Shows how to look at an existing .NET class and make sure that information from instance of this class is preserved across serialization/deserialization when the information is not available in public properties of the class.</span></span>
- <span data-ttu-id="8947e-145">Serialization03 : montre comment examiner une classe .NET existante et s’assurer que les instances de cette classe et des classes dérivées sont désérialisées (réalimentées) dans des objets .NET en temps réel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8947e-145">Serialization03 - Shows how to look at an existing .NET class and make sure that instances of this class and of derived classes are deserialized (rehydrated) into live .NET objects.</span></span>

#### <a name="event-samples"></a><span data-ttu-id="8947e-146">Exemples d’événements</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8947e-146">Event samples</span></span>

- <span data-ttu-id="8947e-147">Event01 : indique comment créer une applet de commande pour l’inscription des événements en dérivant de ObjectEventRegistrationBase.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8947e-147">Event01 - Shows how to create a cmdlet for event registration by deriving from ObjectEventRegistrationBase.</span></span>
- <span data-ttu-id="8947e-148">Event02 : indique comment recevoir des notifications d’événements Windows PowerShell générés sur des ordinateurs distants.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8947e-148">Event02 - Shows how to shows how to receive notifications of Windows PowerShell events that are generated on remote computers.</span></span> <span data-ttu-id="8947e-149">Elle utilise l’événement PSEventReceived exposé via la classe d’instance d’exécution.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8947e-149">It uses the PSEventReceived event exposed through the Runspace class.</span></span>

#### <a name="hosting-application-samples"></a><span data-ttu-id="8947e-150">Exemples d’applications d’hébergement</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8947e-150">Hosting application samples</span></span>

- <span data-ttu-id="8947e-151">Runspace01 : indique comment utiliser la classe PowerShell pour exécuter l’applet de commande `Get-Process` de façon synchrone.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8947e-151">Runspace01 - Shows how to use the PowerShell class to run the `Get-Process` cmdlet synchronously.</span></span>
<span data-ttu-id="8947e-152">L’applet de commande `Get-Process` retourne les objets de processus pour chaque processus en cours d’exécution sur l’ordinateur local.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8947e-152">The `Get-Process` cmdlet returns Process objects for each process running on the local computer.</span></span>
- <span data-ttu-id="8947e-153">Runspace02 : indique comment utiliser la classe PowerShell pour exécuter les applets de commande `Get-Process` et `Sort-Object` de façon synchrone.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8947e-153">Runspace02 - Shows how to use the PowerShell class to run the `Get-Process` and `Sort-Object` cmdlets synchronously.</span></span> <span data-ttu-id="8947e-154">L’applet de commande `Get-Process` retourne les objets de processus pour chaque processus en cours d’exécution sur l’ordinateur local, et la `Sort-Object` trie les objets en fonction de leur propriété ID.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8947e-154">The `Get-Process` cmdlet returns Process objects for each process running on the local computer, and the `Sort-Object` sorts the objects based on their Id property.</span></span> <span data-ttu-id="8947e-155">Les résultats de ces commandes s’affichent à l’aide d’un contrôle DataGridView.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8947e-155">The results of these commands is displayed by using a DataGridView control.</span></span>
- <span data-ttu-id="8947e-156">Runspace03 : montre comment utiliser la classe PowerShell pour exécuter un script de façon synchrone et comment gérer les erreurs sans fin d’exécution.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8947e-156">Runspace03 - Shows how to use the PowerShell class to run a script synchronously, and how to handle non-terminating errors.</span></span> <span data-ttu-id="8947e-157">Le script reçoit une liste de noms de processus et récupère ensuite ces processus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8947e-157">The script receives a list of process names and then retrieves those processes.</span></span> <span data-ttu-id="8947e-158">Le résultat du script, notamment les erreurs sans fin d’exécution qui ont été générées pendant l’exécution du script, s’affiche dans une fenêtre de console.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8947e-158">The results of the script, including any non-terminating errors that were generated when running the script, are displayed in a console window.</span></span>
- <span data-ttu-id="8947e-159">Runspace04 : indique comment utiliser la classe PowerShell pour exécuter des commandes et comment intercepter les erreurs de fin levées lors de l’exécution des commandes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8947e-159">Runspace04 - Shows how to use the PowerShell class to run commands, and how to catch terminating errors that are thrown when running the commands.</span></span> <span data-ttu-id="8947e-160">Les commandes exécutées sont au nombre de deux, et la dernière se voit transmettre un argument de paramètre non valide.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8947e-160">Two commands are run, and the last command is passed a parameter argument that is not valid.</span></span> <span data-ttu-id="8947e-161">Par conséquent, aucun objet n’est retourné et une erreur avec fin d’exécution est levée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8947e-161">As a result, no objects are returned and a terminating error is thrown.</span></span>
- <span data-ttu-id="8947e-162">Runspace05 : indique comment ajouter un composant logiciel enfichable à un objet InitialSessionState afin que l’applet de commande du composant logiciel enfichable soit disponible lorsque l’instance d’exécution est ouverte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8947e-162">Runspace05 - Shows how to add a snap-in to an InitialSessionState object so that the cmdlet of the snap-in is available when the runspace is opened.</span></span> <span data-ttu-id="8947e-163">Le composant logiciel enfichable fournit une applet de commande « obtenir-proc » (définie par l’exemple GetProcessSample01) qui est exécutée de façon synchrone à l’aide d’un objet PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8947e-163">The snap-in provides a Get-Proc cmdlet (defined by the GetProcessSample01 Sample) that is run synchronously by using a PowerShell object.</span></span>
- <span data-ttu-id="8947e-164">Runspace06 : indique comment ajouter un module à un objet InitialSessionState de sorte que le module soit chargé lorsque l’instance d’exécution est ouverte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8947e-164">Runspace06 - Shows how to add a module to an InitialSessionState object so that the module is loaded when the runspace is opened.</span></span> <span data-ttu-id="8947e-165">Le module fournit une applet de commande « obtenir-proc » (définie par l’exemple GetProcessSample02) qui est exécutée de façon synchrone à l’aide d’un objet PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8947e-165">The module provides a Get-Proc cmdlet (defined by the GetProcessSample02 Sample) that is run synchronously by using a PowerShell object.</span></span>
- <span data-ttu-id="8947e-166">Runspace07 : indique comment créer une instance d’exécution, puis utiliser cette instance d’exécution pour exécuter deux cmdlets de façon synchrone à l’aide d’un objet PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8947e-166">Runspace07 - Shows how to create a runspace, and then use that runspace to run two cmdlets synchronously by using a PowerShell object.</span></span>
- <span data-ttu-id="8947e-167">Runspace08 : indique comment ajouter des commandes et des arguments au pipeline d’un objet PowerShell et comment exécuter les commandes de façon synchrone.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8947e-167">Runspace08 - Shows how to add commands and arguments to the pipeline of a PowerShell object and how to run the commands synchronously.</span></span>
- <span data-ttu-id="8947e-168">Runspace09 : montre comment ajouter un script au pipeline d’un objet PowerShell et comment exécuter le script de manière asynchrone.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8947e-168">Runspace09 - Shows how to add a script to the pipeline of a PowerShell object and how to run the script asynchronously.</span></span> <span data-ttu-id="8947e-169">Des événements sont utilisés pour gérer la sortie du script.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8947e-169">Events are used to handle the output of the script.</span></span>
- <span data-ttu-id="8947e-170">Runspace10 : indique comment créer un état de session initial par défaut, comment ajouter une applet de commande à InitialSessionState, comment créer une instance d’exécution qui utilise l’état de session initial et comment exécuter la commande à l’aide d’un objet PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8947e-170">Runspace10 - Shows how to create a default initial session state, how to add a cmdlet to the InitialSessionState, how to create a runspace that uses the initial session state, and how to run the command by using a PowerShell object.</span></span>
- <span data-ttu-id="8947e-171">Runspace11 : montre comment utiliser la classe ProxyCommand pour créer une commande de proxy qui appelle une applet de commande existante, mais qui limite l’ensemble des paramètres disponibles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8947e-171">Runspace11 - Shows how to use the ProxyCommand class to create a proxy command that calls an existing cmdlet, but restricts the set of available parameters.</span></span> <span data-ttu-id="8947e-172">La commande proxy est ensuite ajoutée à un état de session initial qui sert à créer une instance d’exécution contrainte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8947e-172">The proxy command is then added to an initial session state that is used to create a constrained runspace.</span></span> <span data-ttu-id="8947e-173">Cela signifie que l’utilisateur ne peut accéder à la fonctionnalité de l’applet de commande qu’au moyen de la commande proxy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8947e-173">This means that the user can access the functionality of the cmdlet only through the proxy command.</span></span>
- <span data-ttu-id="8947e-174">PowerShell01 : indique comment créer une instance d’exécution avec restriction à l’aide d’un objet InitialSessionState.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8947e-174">PowerShell01 - Shows how to create a constrained runspace using an InitialSessionState object.</span></span>
- <span data-ttu-id="8947e-175">PowerShell02 : indique comment utiliser un pool d’instances d’exécution pour exécuter plusieurs commandes simultanément.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8947e-175">PowerShell02 - Shows how to use a runspace pool to run multiple commands concurrently.</span></span>

#### <a name="host-samples"></a><span data-ttu-id="8947e-176">Exemples d’hôtes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8947e-176">Host samples</span></span>

- <span data-ttu-id="8947e-177">Host01 : indique comment implémenter une application hôte qui utilise un hôte personnalisé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8947e-177">Host01 - Shows how to implement a host application that uses a custom host.</span></span> <span data-ttu-id="8947e-178">Dans cet exemple, une instance d’exécution est créée et utilise l’hôte personnalisé, puis l’API PowerShell est utilisée pour exécuter un script qui appelle « Exit ».</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8947e-178">In this sample a runspace is created that uses the custom host, and then the PowerShell API is used to run a script that calls “exit.”</span></span> <span data-ttu-id="8947e-179">L’application hôte analyse ensuite la sortie du script et imprime les résultats.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8947e-179">The host application then looks at the output of the script and prints out the results.</span></span>
- <span data-ttu-id="8947e-180">Host02 : montre comment écrire une application hôte qui utilise le runtime Windows PowerShell avec une implémentation d’hôte personnalisée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8947e-180">Host02 - Shows how to write a host application that uses the Windows PowerShell runtime along with a custom host implementation.</span></span> <span data-ttu-id="8947e-181">L’application hôte définit la culture de l’hôte sur l’allemand, exécute l’applet de commande `Get-Process` et affiche les résultats comme vous le feriez à l’aide de pwrsh. exe, puis imprime les données actuelles et l’heure en allemand.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8947e-181">The host application sets the host culture to German, runs the `Get-Process` cmdlet and displays the results as you would see them by using pwrsh.exe, and then prints out the current data and time in German.</span></span>
- <span data-ttu-id="8947e-182">Host03 : indique comment créer une application hôte basée sur une console interactive qui lit les commandes à partir de la ligne de commande, exécute les commandes, puis affiche les résultats dans la console.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8947e-182">Host03 - Shows how to build an interactive console-based host application that reads commands from the command line, executes the commands, and then displays the results to the console.</span></span>
- <span data-ttu-id="8947e-183">Host04 : indique comment créer une application hôte basée sur une console interactive qui lit les commandes à partir de la ligne de commande, exécute les commandes, puis affiche les résultats dans la console.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8947e-183">Host04 - Shows how to build an interactive console-based host application that reads commands from the command line, executes the commands, and then displays the results to the console.</span></span> <span data-ttu-id="8947e-184">Cette application hôte prend aussi en charge l’affichage d’invites qui permettent à l’utilisateur de spécifier plusieurs options.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8947e-184">This host application also supports displaying prompts that allow the user to specify multiple choices.</span></span>
- <span data-ttu-id="8947e-185">Host05 : indique comment créer une application hôte basée sur une console interactive qui lit les commandes à partir de la ligne de commande, exécute les commandes, puis affiche les résultats dans la console.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8947e-185">Host05 - Shows how to build an interactive console-based host application that reads commands from the command line, executes the commands, and then displays the results to the console.</span></span> <span data-ttu-id="8947e-186">Cette application hôte prend également en charge les appels à des ordinateurs distants à l’aide des applets de commande `Enter-PsSession` et `Exit-PsSession`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8947e-186">This host application also supports calls to remote computers by using the `Enter-PsSession` and `Exit-PsSession` cmdlets.</span></span>
- <span data-ttu-id="8947e-187">Host06 : indique comment créer une application hôte basée sur une console interactive qui lit les commandes à partir de la ligne de commande, exécute les commandes, puis affiche les résultats dans la console.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8947e-187">Host06 - Shows how to build an interactive console-based host application that reads commands from the command line, executes the commands, and then displays the results to the console.</span></span> <span data-ttu-id="8947e-188">Par ailleurs, cet exemple utilise les API génératrices de jetons pour spécifier la couleur du texte entré par l’utilisateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8947e-188">In addition, this sample uses the Tokenizer APIs to specify the color of the text that is entered by the user.</span></span>

#### <a name="provider-samples"></a><span data-ttu-id="8947e-189">Exemples de fournisseurs</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8947e-189">Provider samples</span></span>

- <span data-ttu-id="8947e-190">AccessDBProviderSample01 : indique comment déclarer une classe de fournisseur qui dérive directement de la classe CmdletProvider.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8947e-190">AccessDBProviderSample01 - Shows how to declare a provider class that derives directly from the CmdletProvider class.</span></span> <span data-ttu-id="8947e-191">Il est indiqué ici uniquement par souci de citer tous les exemples.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8947e-191">It is included here only for completeness.</span></span>

- <span data-ttu-id="8947e-192">AccessDBProviderSample02 : montre comment remplacer les méthodes les et RemoveDrive pour prendre en charge les appels aux applets de commande `New-PSDrive` et `Remove-PSDrive`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8947e-192">AccessDBProviderSample02 - Shows how to overwrite the NewDrive and RemoveDrive methods to support calls to the `New-PSDrive` and `Remove-PSDrive` cmdlets.</span></span> <span data-ttu-id="8947e-193">La classe de fournisseur de cet exemple dérive de la classe DriveCmdletProvider.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8947e-193">The provider class in this sample derives from the DriveCmdletProvider class.</span></span>

- <span data-ttu-id="8947e-194">AccessDBProviderSample03 : montre comment remplacer les méthodes GetItem et SetItem pour prendre en charge les appels aux applets de commande `Get-Item` et `Set-Item`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8947e-194">AccessDBProviderSample03 - Shows how to overwrite the GetItem and SetItem methods to support calls to the `Get-Item` and `Set-Item` cmdlets.</span></span> <span data-ttu-id="8947e-195">La classe de fournisseur de cet exemple dérive de la classe ItemCmdletProvider.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8947e-195">The provider class in this sample derives from the ItemCmdletProvider class.</span></span>

- <span data-ttu-id="8947e-196">AccessDBProviderSample04 : indique comment remplacer les méthodes de conteneur pour prendre en charge les appels aux applets de commande `Copy-Item`, `Get-ChildItem`, `New-Item` et `Remove-Item`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8947e-196">AccessDBProviderSample04 - Shows how to overwrite container methods to support calls to the `Copy-Item`, `Get-ChildItem`, `New-Item`, and `Remove-Item` cmdlets.</span></span> <span data-ttu-id="8947e-197">Ces méthodes doivent être implémentées quand le magasin de données contient des éléments de type conteneur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8947e-197">These methods should be implemented when the data store contains items that are containers.</span></span> <span data-ttu-id="8947e-198">Un conteneur est un groupe d’éléments enfants qui descendent d’un même élément parent.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8947e-198">A container is a group of child items under a common parent item.</span></span> <span data-ttu-id="8947e-199">La classe de fournisseur de cet exemple dérive de la classe ItemCmdletProvider.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8947e-199">The provider class in this sample derives from the ItemCmdletProvider class.</span></span>

- <span data-ttu-id="8947e-200">AccessDBProviderSample05 : indique comment remplacer les méthodes de conteneur pour prendre en charge les appels aux applets de commande `Move-Item` et `Join-Path`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8947e-200">AccessDBProviderSample05 - Shows how to overwrite container methods to support calls to the `Move-Item` and `Join-Path` cmdlets.</span></span> <span data-ttu-id="8947e-201">Ces méthodes doivent être implémentées quand l’utilisateur a besoin de déplacer des éléments dans un conteneur et si le magasin de données contient des conteneurs imbriqués.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8947e-201">These methods should be implemented when the user needs to move items within a container and if the data store contains nested containers.</span></span> <span data-ttu-id="8947e-202">La classe de fournisseur de cet exemple dérive de la classe NavigationCmdletProvider.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8947e-202">The provider class in this sample derives from the NavigationCmdletProvider class.</span></span>

- <span data-ttu-id="8947e-203">AccessDBProviderSample06 : indique comment remplacer les méthodes de contenu pour prendre en charge les appels aux applets de commande `Clear-Content`, `Get-Content` et `Set-Content`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8947e-203">AccessDBProviderSample06 - Shows how to overwrite content methods to support calls to the `Clear-Content`, `Get-Content`, and `Set-Content` cmdlets.</span></span> <span data-ttu-id="8947e-204">Ces méthodes doivent être implémentées quand l’utilisateur a besoin de gérer le contenu des éléments situés dans le magasin de données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8947e-204">These methods should be implemented when the user needs to manage the content of the items in the data store.</span></span> <span data-ttu-id="8947e-205">La classe de fournisseur de cet exemple dérive de la classe NavigationCmdletProvider et implémente l’interface IContentCmdletProvider.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8947e-205">The provider class in this sample derives from the NavigationCmdletProvider class, and it implements the IContentCmdletProvider interface.</span></span>
