---
title: Informations de référence sur Windows PowerShell | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 09/13/2016
ms.reviewer: ''
ms.suite: ''
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: article
helpviewer_keywords:
- Windows PowerShell SDK
ms.assetid: cbba4879-bcac-484a-9906-4bbe2cd1eb33
caps.latest.revision: 11
ms.openlocfilehash: 48b2b2b9ab2a39cf185ed54bcfa99d46562e13b6
ms.sourcegitcommit: debd2b38fb8070a7357bf1a4bf9cc736f3702f31
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 12/05/2019
ms.locfileid: "72366278"
---
# <a name="windows-powershell-reference"></a><span data-ttu-id="843d8-102">Informations de référence sur Windows PowerShell</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="843d8-102">Windows PowerShell Reference</span></span>

<span data-ttu-id="843d8-103">Windows PowerShell est un environnement connecté Microsoft .NET Framework conçu pour l’automatisation administrative.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="843d8-103">Windows PowerShell is a Microsoft .NET Framework-connected environment designed for administrative automation.</span></span> <span data-ttu-id="843d8-104">Windows PowerShell offre une nouvelle approche pour créer des commandes, composer des solutions et créer des outils de gestion basés sur une interface graphique utilisateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="843d8-104">Windows PowerShell provides a new approach to building commands, composing solutions, and creating graphical user interface-based management tools.</span></span>

<span data-ttu-id="843d8-105">Windows PowerShell permet à un administrateur système d’automatiser l’administration des ressources système par l’exécution de commandes soit directement, soit par le biais de scripts.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="843d8-105">Windows PowerShell enables a system administrator to automate the administration of system resources by the execution of commands either directly or through scripts.</span></span>

## <a name="developer-audience"></a><span data-ttu-id="843d8-106">Public de développeurs</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="843d8-106">Developer Audience</span></span>

<span data-ttu-id="843d8-107">Le kit de développement logiciel (SDK) Windows PowerShell est conçu pour les développeurs de commande qui requièrent des informations de référence sur les API fournies par Windows PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="843d8-107">The Windows PowerShell Software Development Kit (SDK) is written for command developers who require reference information about the APIs provided by Windows PowerShell.</span></span> <span data-ttu-id="843d8-108">Les développeurs de commandes utilisent Windows PowerShell pour créer des commandes et des fournisseurs qui étendent les tâches qui peuvent être effectuées par Windows PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="843d8-108">Command developers use Windows PowerShell to create both commands and providers that extend the tasks that can be performed by Windows PowerShell.</span></span>

## <a name="windows-powershell-resources"></a><span data-ttu-id="843d8-109">Ressources Windows PowerShell</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="843d8-109">Windows PowerShell Resources</span></span>

<span data-ttu-id="843d8-110">En plus du kit de développement logiciel (SDK) Windows PowerShell, les ressources suivantes fournissent plus d’informations.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="843d8-110">In addition to the Windows PowerShell SDK, the following resources provide more information.</span></span>

<span data-ttu-id="843d8-111">[Prise en main avec Windows PowerShell](/powershell/scripting/getting-started/getting-started-with-windows-powershell) Fournit une introduction à Windows PowerShell : langage, applets de commande, fournisseurs et utilisation d’objets.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="843d8-111">[Getting Started with Windows PowerShell](/powershell/scripting/getting-started/getting-started-with-windows-powershell) Provides an introduction to Windows PowerShell: the language, the cmdlets, the providers, and the use of objects.</span></span>

<span data-ttu-id="843d8-112">[Écriture d’un module Windows PowerShell](./module/writing-a-windows-powershell-module.md) Fournit des informations et des exemples pour les administrateurs, les développeurs de scripts et les développeurs d’applets de commande qui doivent empaqueter et distribuer leurs solutions Windows PowerShell à l’aide de modules Windows PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="843d8-112">[Writing a Windows PowerShell Module](./module/writing-a-windows-powershell-module.md) Provides information and examples for administrators, script developers, and cmdlet developers who need to package and distribute their Windows PowerShell solutions using Windows PowerShell modules.</span></span>

<span data-ttu-id="843d8-113">[Écriture d’une applet de commande Windows PowerShell](./cmdlet/writing-a-windows-powershell-cmdlet.md) Fournit des informations et des exemples de code pour les responsables de programme qui conçoivent des applets de commande et pour les développeurs qui implémentent du code d’applet de commande.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="843d8-113">[Writing a Windows PowerShell Cmdlet](./cmdlet/writing-a-windows-powershell-cmdlet.md) Provides information and code examples for program managers who are designing cmdlets and for developers who are implementing cmdlet code.</span></span>

<span data-ttu-id="843d8-114">[Blog de l’équipe Windows PowerShell](https://blogs.msdn.microsoft.com/PowerShell/) La meilleure ressource pour l’apprentissage et la collaboration avec d’autres utilisateurs de Windows PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="843d8-114">[Windows PowerShell Team Blog](https://blogs.msdn.microsoft.com/PowerShell/) The best resource for learning from and collaborating with other Windows PowerShell users.</span></span> <span data-ttu-id="843d8-115">Lisez le blog de l’équipe Windows PowerShell, puis joignez le Forum des utilisateurs Windows PowerShell (Microsoft. public. Windows. PowerShell).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="843d8-115">Read the Windows PowerShell Team blog, and then join the Windows PowerShell User Forum (microsoft.public.windows.powershell).</span></span> <span data-ttu-id="843d8-116">Utilisez Windows Live Search pour rechercher d’autres blogs et ressources Windows PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="843d8-116">Use Windows Live Search to find other Windows PowerShell blogs and resources.</span></span> <span data-ttu-id="843d8-117">Ensuite, à mesure que vous développez votre expertise, participez librement à vos idées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="843d8-117">Then, as you develop your expertise, freely contribute your ideas.</span></span>

<span data-ttu-id="843d8-118">[Explorateur de modules PowerShell](/powershell/module/) Fournit les dernières versions des rubriques d’aide de la ligne de commande.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="843d8-118">[PowerShell module browser](/powershell/module/) Provides the latest versions of the command-line Help topics.</span></span>

## <a name="class-libraries"></a><span data-ttu-id="843d8-119">Bibliothèques de classes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="843d8-119">Class Libraries</span></span>

<span data-ttu-id="843d8-120">[System. Management. Automation](/dotnet/api/System.Management.Automation) cet espace de noms est l’espace de noms racine pour Windows PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="843d8-120">[System.Management.Automation](/dotnet/api/System.Management.Automation) This namespace is the root namespace for Windows PowerShell.</span></span> <span data-ttu-id="843d8-121">Il contient les classes, les énumérations et les interfaces requises pour implémenter des applets de commande personnalisées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="843d8-121">It contains the classes, enumerations, and interfaces required to implement custom cmdlets.</span></span> <span data-ttu-id="843d8-122">En particulier, la classe [System. Management. Automation. cmdlet](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet) est la classe de base à partir de laquelle toutes les classes d’applet de commande doivent être dérivées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="843d8-122">In particular, the [System.Management.Automation.Cmdlet](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet) class is the base class from which all cmdlet classes must be derived.</span></span> <span data-ttu-id="843d8-123">Pour plus d’informations sur les applets de commande, consultez.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="843d8-123">For more information about cmdlets, see.</span></span>

<span data-ttu-id="843d8-124">[System. Management. Automation. Provider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider) cet espace de noms contient les classes, les énumérations et les interfaces requises pour implémenter un fournisseur Windows PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="843d8-124">[System.Management.Automation.Provider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider) This namespace contains the classes, enumerations, and interfaces required to implement a Windows PowerShell provider.</span></span> <span data-ttu-id="843d8-125">En particulier, la classe [System. Management. Automation. Provider. Cmdletprovider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider) est la classe de base à partir de laquelle toutes les classes du fournisseur Windows PowerShell doivent être dérivées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="843d8-125">In particular, the [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider) class is the base class from which all Windows PowerShell provider classes must be derived.</span></span>

<span data-ttu-id="843d8-126">[Microsoft. PowerShell. Commands](/dotnet/api/Microsoft.PowerShell.Commands) cet espace de noms contient les classes pour les applets de commande et les fournisseurs implémentés par Windows PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="843d8-126">[Microsoft.PowerShell.Commands](/dotnet/api/Microsoft.PowerShell.Commands) This namespace contains the classes for the cmdlets and providers implemented by Windows PowerShell.</span></span> <span data-ttu-id="843d8-127">De même, il est recommandé de créer une *votre_nom*. Espace de noms Commands pour les applets de commande que vous implémentez.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="843d8-127">Similarly, it is recommended that you create a *YourName*.Commands namespace for those cmdlets that you implement.</span></span>

<span data-ttu-id="843d8-128">[System. Management. Automation. Host](/dotnet/api/System.Management.Automation.Host) cet espace de noms contient les classes, les énumérations et les interfaces que l’applet de commande utilise pour définir l’interaction entre l’utilisateur et Windows PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="843d8-128">[System.Management.Automation.Host](/dotnet/api/System.Management.Automation.Host) This namespace contains the classes, enumerations, and interfaces that the cmdlet uses to define the interaction between the user and Windows PowerShell.</span></span>

<span data-ttu-id="843d8-129">[System. Management. Automation. Internal](/dotnet/api/System.Management.Automation.Internal) cet espace de noms contient les classes de base utilisées par d’autres classes d’espace de noms.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="843d8-129">[System.Management.Automation.Internal](/dotnet/api/System.Management.Automation.Internal) This namespace contains the base classes used by other namespace classes.</span></span> <span data-ttu-id="843d8-130">Par exemple, la classe [System. Management. Automation. Internal. Cmdletmetadataattribute](/dotnet/api/System.Management.Automation.Internal.CmdletMetadataAttribute) est la classe de base pour la classe [System. Management. Automation. CmdletAttribute](/dotnet/api/System.Management.Automation.CmdletAttribute) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="843d8-130">For example, the [System.Management.Automation.Internal.Cmdletmetadataattribute](/dotnet/api/System.Management.Automation.Internal.CmdletMetadataAttribute) class is the base class for the [System.Management.Automation.CmdletAttribute](/dotnet/api/System.Management.Automation.CmdletAttribute) class.</span></span>

<span data-ttu-id="843d8-131">[System. Management. Automation. instances d’exécution](/dotnet/api/System.Management.Automation.Runspaces) cet espace de noms contient les classes, les énumérations et les interfaces utilisées pour créer une instance d’exécution Windows PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="843d8-131">[System.Management.Automation.Runspaces](/dotnet/api/System.Management.Automation.Runspaces) This namespace contains the classes, enumerations, and interfaces used to create a Windows PowerShell runspace.</span></span> <span data-ttu-id="843d8-132">Dans ce contexte, l’instance d’exécution Windows PowerShell est le contexte dans lequel un ou plusieurs pipelines Windows PowerShell appellent des applets de commande.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="843d8-132">In this context, the Windows PowerShell runspace is the context in which one or more Windows PowerShell pipelines invoke cmdlets.</span></span> <span data-ttu-id="843d8-133">Autrement dit, les applets de commande fonctionnent dans le contexte d’une instance d’exécution Windows PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="843d8-133">That is, cmdlets work within the context of a Windows PowerShell runspace.</span></span> <span data-ttu-id="843d8-134">Pour plus d’informations sur aboutWindows PowerShell instances d’exécution, consultez [Windows PowerShell instances d’exécution](https://msdn.microsoft.com/en-us/a1582cfe-f06d-4aff-adc6-71f49a860ce9).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="843d8-134">For more information aboutWindows PowerShell runspaces, see [Windows PowerShell Runspaces](https://msdn.microsoft.com/en-us/a1582cfe-f06d-4aff-adc6-71f49a860ce9).</span></span>
