---
ms.date: 09/13/2016
ms.topic: reference
title: Windows PowerShell SDK
description: Windows PowerShell SDK
ms.openlocfilehash: 751ccb02741db0ea63df1768dec4a19c5fa9ce92
ms.sourcegitcommit: ba7315a496986451cfc1296b659d73ea2373d3f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 12/10/2020
ms.locfileid: "94390199"
---
# <a name="windows-powershell"></a><span data-ttu-id="1fd13-103">Windows PowerShell</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1fd13-103">Windows PowerShell</span></span>

<span data-ttu-id="1fd13-104">Mise à jour : 8 juillet 2013</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1fd13-104">Updated: July 8, 2013</span></span>

<span data-ttu-id="1fd13-105">Windows PowerShell &reg; est un interpréteur de ligne de commande basé sur des tâches et un langage de script conçu spécialement pour l’administration du système.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1fd13-105">Windows PowerShell&reg; is a task-based command-line shell and scripting language designed especially for system administration.</span></span> <span data-ttu-id="1fd13-106">Basé sur le .NET Framework, Windows PowerShell &reg; aide les professionnels de l’informatique et les utilisateurs avancés à contrôler et à automatiser l’administration du système d’exploitation Windows et des applications qui s’exécutent sur Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1fd13-106">Built on the .NET Framework, Windows PowerShell&reg; helps IT professionals and power users control and automate the administration of the Windows operating system and applications that run on Windows.</span></span>

<span data-ttu-id="1fd13-107">Les documents publiés ici sont écrits principalement pour les développeurs d’applets de commande, de fournisseurs et d’applications hôtes qui requièrent des informations de référence sur les API fournies par Windows PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1fd13-107">The documents published here are written primarily for cmdlet, provider, and host application developers who require reference information about the APIs provided by Windows PowerShell.</span></span>
<span data-ttu-id="1fd13-108">Toutefois, les administrateurs système peuvent également trouver les informations fournies par ces documents utiles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1fd13-108">However, system administrators might also find the information provided by these documents useful.</span></span>

<span data-ttu-id="1fd13-109">Pour obtenir les informations de base nécessaires pour commencer à utiliser Windows PowerShell, consultez Prise en main avec Windows PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1fd13-109">For the basic information needed to start using Windows PowerShell, see Getting Started with Windows PowerShell .</span></span>

## <a name="windows-powershell-documents"></a><span data-ttu-id="1fd13-110">Documents Windows PowerShell</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1fd13-110">Windows PowerShell Documents</span></span>

- <span data-ttu-id="1fd13-111">[Installation du kit de développement logiciel (SDK) Windows PowerShell](./installing-the-windows-powershell-sdk.md) Fournit des informations sur l’installation du kit de développement logiciel (SDK) Windows PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1fd13-111">[Installing the Windows PowerShell SDK](./installing-the-windows-powershell-sdk.md) Provides information about how to install the Windows PowerShell SDK.</span></span>

- <span data-ttu-id="1fd13-112">[Écriture d’un module Windows PowerShell](./module/writing-a-windows-powershell-module.md) Fournit des informations pour les administrateurs, les développeurs de scripts et les développeurs d’applets de commande qui doivent empaqueter et distribuer leurs solutions Windows PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1fd13-112">[Writing a Windows PowerShell Module](./module/writing-a-windows-powershell-module.md) Provides information for administrators, script developers, and cmdlet developers who need to package and distribute their Windows PowerShell solutions.</span></span>

- <span data-ttu-id="1fd13-113">[Écriture d’une applet de commande Windows PowerShell](./cmdlet/writing-a-windows-powershell-cmdlet.md) Fournit des informations pour la conception et l’implémentation des applets de commande.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1fd13-113">[Writing a Windows PowerShell Cmdlet](./cmdlet/writing-a-windows-powershell-cmdlet.md) Provides information for designing and implementing cmdlets.</span></span>

- <span data-ttu-id="1fd13-114">[Écriture d’un fournisseur Windows PowerShell](./provider/writing-a-windows-powershell-provider.md) Fournit des informations pour la conception et l’implémentation des fournisseurs Windows PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1fd13-114">[Writing a Windows PowerShell Provider](./provider/writing-a-windows-powershell-provider.md) Provides information for designing and implementing Windows PowerShell providers.</span></span> <span data-ttu-id="1fd13-115">Il vous aidera à comprendre le fonctionnement des fournisseurs Windows PowerShell et fournit des exemples de code que vous pouvez utiliser pour commencer à concevoir ou à écrire vos propres fournisseurs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1fd13-115">It will help you understand how Windows PowerShell providers work, and it provides sample code that you can use to start designing or writing your own providers.</span></span>

- <span data-ttu-id="1fd13-116">[Écriture d’une application hôte Windows PowerShell](./hosting/writing-a-windows-powershell-host-application.md) Fournit des informations qui peuvent être utilisées par les responsables de programme qui conçoivent des applications hôtes et par les développeurs qui les implémentent.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1fd13-116">[Writing a Windows PowerShell Host Application](./hosting/writing-a-windows-powershell-host-application.md) Provides information that can be used by program managers who are designing host applications and by developers who are implementing them.</span></span> <span data-ttu-id="1fd13-117">L’application hôte peut définir l’instance d’exécution dans laquelle les commandes sont exécutées, ouvrir des sessions sur un ordinateur local ou distant et appeler les commandes de manière synchrone ou asynchrone en fonction des besoins de l’application.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1fd13-117">The host application can, define the runspace where commands are run, open sessions on a local or remote computer, and invoke the commands either synchronously or asynchronously based on the needs of the application.</span></span>

- <span data-ttu-id="1fd13-118">[Écriture d’un fichier de mise en forme PowerShell](./format/writing-a-powershell-formatting-file.md) Fournit des informations pour la création de fichiers de mise en forme, qui contrôlent le format d’affichage des objets retournés par les commandes (applets de commande, fonctions et scripts).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1fd13-118">[Writing a PowerShell Formatting File](./format/writing-a-powershell-formatting-file.md) Provides information for the authoring of formatting files, which control the display format for the objects that are returned by commands (cmdlets, functions, and scripts).</span></span>

- <span data-ttu-id="1fd13-119">Informations de [référence sur Windows PowerShell](./windows-powershell-reference.md) Fournit du contenu de référence pour les API utilisées dans l’écriture d’applets de commande, de fournisseurs et d’applications hôtes, ainsi que d’autres API de prise en charge.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1fd13-119">[Windows PowerShell Reference](./windows-powershell-reference.md) Provides reference content for the APIs used in writing cmdlets, providers, and host applications, as well as other supporting APIs.</span></span>
