---
title: Création d’un fournisseur de propriétés Windows PowerShell | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 09/13/2016
ms.reviewer: ''
ms.suite: ''
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: article
helpviewer_keywords:
- property providers [PowerShell Programmer's Guide]
- providers [PowerShell Programmer's Guide], property provider
ms.assetid: a6adca44-b94b-4103-9970-a9b414355e60
caps.latest.revision: 5
ms.openlocfilehash: c36b93a5b4d3e7ef92d7f5b16381a8def2dd5466
ms.sourcegitcommit: 52a67bcd9d7bf3e8600ea4302d1fa8970ff9c998
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 10/15/2019
ms.locfileid: "72360478"
---
# <a name="creating-a-windows-powershell-property-provider"></a><span data-ttu-id="f1daf-102">Création d’un fournisseur de propriété Windows PowerShell</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1daf-102">Creating a Windows PowerShell Property Provider</span></span>

<span data-ttu-id="f1daf-103">Cette rubrique explique comment créer un fournisseur qui permet à l’utilisateur de manipuler les propriétés des éléments d’un magasin de données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1daf-103">This topic describes how to create a provider that enables the user to manipulate the properties of items in a data store.</span></span> <span data-ttu-id="f1daf-104">Par conséquent, ce type de fournisseur est appelé fournisseur de propriétés Windows PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1daf-104">As a consequence, this type of provider is referred to as a Windows PowerShell property provider.</span></span> <span data-ttu-id="f1daf-105">Par exemple, le fournisseur de registre fourni par Windows PowerShell gère les valeurs de clé de registre en tant que propriétés de l’élément de clé de registre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1daf-105">For example, the Registry provider provided by Windows PowerShell handles registry key values as properties of the registry key item.</span></span> <span data-ttu-id="f1daf-106">Ce type de fournisseur doit ajouter l’interface [System. Management. Automation. Provider. Ipropertycmdletprovider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IPropertyCmdletProvider) à l’implémentation de la classe .net.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1daf-106">This type of provider must add the [System.Management.Automation.Provider.Ipropertycmdletprovider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IPropertyCmdletProvider) interface to the implementation of the .NET class.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="f1daf-107">Windows PowerShell fournit un fichier de modèle que vous pouvez utiliser pour développer un fournisseur Windows PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1daf-107">Windows PowerShell provides a template file that you can use to develop a Windows PowerShell provider.</span></span> <span data-ttu-id="f1daf-108">Le fichier TemplateProvider.cs est disponible sur le kit de développement logiciel (SDK) Microsoft Windows pour les composants d’exécution de Windows Vista et .NET Framework 3,0.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1daf-108">The TemplateProvider.cs file is available on the Microsoft Windows Software Development Kit for Windows Vista and .NET Framework 3.0 Runtime Components.</span></span> <span data-ttu-id="f1daf-109">Pour obtenir des instructions de téléchargement, consultez [Comment installer Windows PowerShell et télécharger le kit de développement logiciel (SDK) Windows PowerShell](/powershell/developer/installing-the-windows-powershell-sdk).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1daf-109">For download instructions, see [How to Install Windows PowerShell and Download the Windows PowerShell SDK](/powershell/developer/installing-the-windows-powershell-sdk).</span></span>
>
> <span data-ttu-id="f1daf-110">Le modèle téléchargé est disponible dans le répertoire des **exemples \<PowerShell >** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1daf-110">The downloaded template is available in the **\<PowerShell Samples>** directory.</span></span> <span data-ttu-id="f1daf-111">Vous devez effectuer une copie de ce fichier et utiliser la copie pour créer un nouveau fournisseur Windows PowerShell, en supprimant toutes les fonctionnalités dont vous n’avez pas besoin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1daf-111">You should make a copy of this file and use the copy for creating a new Windows PowerShell provider, removing any functionality that you do not need.</span></span>
>
> <span data-ttu-id="f1daf-112">Pour plus d’informations sur les autres implémentations du fournisseur Windows PowerShell, consultez [conception de votre fournisseur Windows PowerShell](./designing-your-windows-powershell-provider.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1daf-112">For more information about other Windows PowerShell provider implementations, see [Designing Your Windows PowerShell Provider](./designing-your-windows-powershell-provider.md).</span></span>

> [!CAUTION]
> <span data-ttu-id="f1daf-113">Les méthodes de votre fournisseur de propriétés doivent écrire tous les objets à l’aide de la méthode [System. Management. Automation. Provider. Cmdletprovider. Writepropertyobject \*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.WritePropertyObject) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1daf-113">The methods of your property provider should write any objects using the [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Writepropertyobject\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.WritePropertyObject) method.</span></span>

## <a name="defining-the-windows-powershell-provider"></a><span data-ttu-id="f1daf-114">Définition du fournisseur Windows PowerShell</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1daf-114">Defining the Windows PowerShell provider</span></span>

<span data-ttu-id="f1daf-115">Un fournisseur de propriétés doit créer une classe .NET qui prend en charge l’interface [System. Management. Automation. Provider. Ipropertycmdletprovider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IPropertyCmdletProvider) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1daf-115">A property provider must create a .NET class that supports the [System.Management.Automation.Provider.Ipropertycmdletprovider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IPropertyCmdletProvider) interface.</span></span> <span data-ttu-id="f1daf-116">Voici la déclaration de classe par défaut du fichier TemplateProvider.cs fourni par Windows PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1daf-116">Here is the default class declaration from the TemplateProvider.cs file provided by Windows PowerShell.</span></span>

<!-- TODO!!!: review snippet reference  [!CODE [Msh_samplestestcmdlets#testcmdletspropertyproviderclassdeclaration](Msh_samplestestcmdlets#testcmdletspropertyproviderclassdeclaration)]  -->

## <a name="defining-base-functionality"></a><span data-ttu-id="f1daf-117">Définition des fonctionnalités de base</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1daf-117">Defining Base Functionality</span></span>

<span data-ttu-id="f1daf-118">L’interface [System. Management. Automation. Provider. Ipropertycmdletprovider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IPropertyCmdletProvider) peut être attachée à l’une des classes de base du fournisseur, à l’exception de la classe [System. Management. Automation. Provider. Drivecmdletprovider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.DriveCmdletProvider) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1daf-118">The [System.Management.Automation.Provider.Ipropertycmdletprovider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IPropertyCmdletProvider) interface can be attached to any of the provider base classes, with the exception of the [System.Management.Automation.Provider.Drivecmdletprovider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.DriveCmdletProvider) class.</span></span> <span data-ttu-id="f1daf-119">Ajoutez la fonctionnalité de base requise par la classe de base que vous utilisez.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1daf-119">Add the base functionality that is required by the base class you are using.</span></span> <span data-ttu-id="f1daf-120">Pour plus d’informations sur les classes de base, consultez [conception de votre fournisseur Windows PowerShell](./designing-your-windows-powershell-provider.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1daf-120">For more information about base classes, see [Designing Your Windows PowerShell Provider](./designing-your-windows-powershell-provider.md).</span></span>

## <a name="retrieving-properties"></a><span data-ttu-id="f1daf-121">Récupération des propriétés</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1daf-121">Retrieving Properties</span></span>

<span data-ttu-id="f1daf-122">Pour récupérer des propriétés, le fournisseur doit implémenter la méthode [System. Management. Automation. Provider. Ipropertycmdletprovider. GetProperty \*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IPropertyCmdletProvider.GetProperty) pour prendre en charge les appels à partir de l’applet de commande `Get-ItemProperty`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1daf-122">To retrieve properties, the provider must implement the [System.Management.Automation.Provider.Ipropertycmdletprovider.Getproperty\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IPropertyCmdletProvider.GetProperty) method to support calls from the `Get-ItemProperty` cmdlet.</span></span> <span data-ttu-id="f1daf-123">Cette méthode récupère les propriétés de l’élément situé dans le chemin d’accès interne au fournisseur spécifié (qualifié complet).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1daf-123">This method retrieves the properties of the item located at the specified provider-internal path (fully-qualified).</span></span>

<span data-ttu-id="f1daf-124">Le paramètre `providerSpecificPickList` indique les propriétés à récupérer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1daf-124">The `providerSpecificPickList` parameter indicates which properties to retrieve.</span></span> <span data-ttu-id="f1daf-125">Si ce paramètre est `null` ou vide, la méthode doit récupérer toutes les propriétés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1daf-125">If this parameter is `null` or empty, the method should retrieve all properties.</span></span> <span data-ttu-id="f1daf-126">En outre, [System. Management. Automation. Provider. Ipropertycmdletprovider. GetProperty \*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IPropertyCmdletProvider.GetProperty) écrit une instance d’un objet [System. Management. Automation. PSObject](/dotnet/api/System.Management.Automation.PSObject) qui représente un conteneur de propriétés des propriétés récupérées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1daf-126">In addition, [System.Management.Automation.Provider.Ipropertycmdletprovider.Getproperty\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IPropertyCmdletProvider.GetProperty) writes an instance of a [System.Management.Automation.PSObject](/dotnet/api/System.Management.Automation.PSObject) object that represents a property bag of the retrieved properties.</span></span> <span data-ttu-id="f1daf-127">La méthode ne doit retourner rien.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1daf-127">The method should return nothing.</span></span>

<span data-ttu-id="f1daf-128">Il est recommandé que l’implémentation de [System. Management. Automation. Provider. Ipropertycmdletprovider. GetProperty \*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IPropertyCmdletProvider.GetProperty) prenne en charge l’expansion de caractères génériques des noms de propriétés pour chaque élément de la liste de choix.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1daf-128">It is recommended that the implementation of [System.Management.Automation.Provider.Ipropertycmdletprovider.Getproperty\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IPropertyCmdletProvider.GetProperty) supports the wildcard expansion of property names for each element in the pick list.</span></span> <span data-ttu-id="f1daf-129">Pour ce faire, utilisez la classe [System. Management. Automation. Wildcardpattern](/dotnet/api/System.Management.Automation.WildcardPattern) pour effectuer la correspondance de modèle de caractère générique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1daf-129">To do this, use the [System.Management.Automation.Wildcardpattern](/dotnet/api/System.Management.Automation.WildcardPattern) class to perform the wildcard pattern matching.</span></span>

<span data-ttu-id="f1daf-130">Voici l’implémentation par défaut de [System. Management. Automation. Provider. Ipropertycmdletprovider. GetProperty \*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IPropertyCmdletProvider.GetProperty) à partir du fichier TemplateProvider.cs fourni par Windows PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1daf-130">Here is the default implementation of [System.Management.Automation.Provider.Ipropertycmdletprovider.Getproperty\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IPropertyCmdletProvider.GetProperty) from the TemplateProvider.cs file provided by Windows PowerShell.</span></span>

<!-- TODO!!!: review snippet reference  [!CODE [Msh_samplestestcmdlets#testcmdletspropertyprovidergetproperty](Msh_samplestestcmdlets#testcmdletspropertyprovidergetproperty)]  -->

#### <a name="things-to-remember-about-implementing-getproperty"></a><span data-ttu-id="f1daf-131">Points à retenir concernant l’implémentation de GetProperty</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1daf-131">Things to Remember About Implementing GetProperty</span></span>

<span data-ttu-id="f1daf-132">Les conditions suivantes peuvent s’appliquer à votre implémentation de [System. Management. Automation. Provider. Ipropertycmdletprovider. GetProperty \*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IPropertyCmdletProvider.GetProperty):</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1daf-132">The following conditions may apply to your implementation of [System.Management.Automation.Provider.Ipropertycmdletprovider.Getproperty\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IPropertyCmdletProvider.GetProperty):</span></span>

- <span data-ttu-id="f1daf-133">Lors de la définition de la classe de fournisseur, un fournisseur de propriétés Windows PowerShell peut déclarer des fonctionnalités de fournisseur de ExpandWildcards, Filter, include ou Exclude, à partir de l’énumération [System. Management. Automation. Provider. Providercapabilities](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ProviderCapabilities) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1daf-133">When defining the provider class, a Windows PowerShell property provider might declare provider capabilities of ExpandWildcards, Filter, Include, or Exclude, from the [System.Management.Automation.Provider.Providercapabilities](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ProviderCapabilities) enumeration.</span></span> <span data-ttu-id="f1daf-134">Dans ces cas, l’implémentation de la méthode [System. Management. Automation. Provider. Ipropertycmdletprovider. GetProperty \*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IPropertyCmdletProvider.GetProperty) doit garantir que le chemin d’accès passé à la méthode répond aux exigences des fonctionnalités spécifiées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1daf-134">In these cases, the implementation of the [System.Management.Automation.Provider.Ipropertycmdletprovider.Getproperty\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IPropertyCmdletProvider.GetProperty) method needs to ensure that the path passed to the method meets the requirements of the specified capabilities.</span></span> <span data-ttu-id="f1daf-135">Pour ce faire, la méthode doit accéder à la propriété appropriée, par exemple, les propriétés [System. Management. Automation. Provider. Cmdletprovider. Exclude \*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Exclude) et [System. Management. Automation. Provider. Cmdletprovider. include \*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Include) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1daf-135">To do this, the method should access the appropriate property, for example, the [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Exclude\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Exclude) and [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Include\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Include) properties.</span></span>

- <span data-ttu-id="f1daf-136">Par défaut, les substitutions de cette méthode ne doivent pas récupérer un lecteur pour les objets qui sont masqués à l’utilisateur, à moins que la propriété [System. Management. Automation. Provider. Cmdletprovider. force \*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Force) ait la valeur `true`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1daf-136">By default, overrides of this method should not retrieve a reader for objects that are hidden from the user unless the [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Force\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Force) property is set to `true`.</span></span> <span data-ttu-id="f1daf-137">Une erreur doit être écrite si le chemin d’accès représente un élément masqué de l’utilisateur et que [System. Management. Automation. Provider. Cmdletprovider. force \*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Force) a la valeur `false`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1daf-137">An error should be written if the path represents an item that is hidden from the user and [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Force\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Force) is set to `false`.</span></span>

## <a name="attaching-dynamic-parameters-to-the-get-itemproperty-cmdlet"></a><span data-ttu-id="f1daf-138">Attachement de paramètres dynamiques à l’applet de commande</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1daf-138">Attaching Dynamic Parameters to the Get-ItemProperty Cmdlet</span></span>

<span data-ttu-id="f1daf-139">L’applet de commande `Get-ItemProperty` peut nécessiter des paramètres supplémentaires spécifiés de manière dynamique au moment de l’exécution.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1daf-139">The `Get-ItemProperty` cmdlet might require additional parameters that are specified dynamically at runtime.</span></span> <span data-ttu-id="f1daf-140">Pour fournir ces paramètres dynamiques, le fournisseur de propriétés Windows PowerShell doit implémenter la méthode [System. Management. Automation. Provider. Ipropertycmdletprovider. Getpropertydynamicparameters \*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IPropertyCmdletProvider.GetPropertyDynamicParameters) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1daf-140">To provide these dynamic parameters, the Windows PowerShell property provider must implement the [System.Management.Automation.Provider.Ipropertycmdletprovider.Getpropertydynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IPropertyCmdletProvider.GetPropertyDynamicParameters) method.</span></span> <span data-ttu-id="f1daf-141">Le paramètre `path` indique un chemin d’accès interne au fournisseur complet, tandis que le paramètre `providerSpecificPickList` spécifie les propriétés spécifiques au fournisseur entrées sur la ligne de commande.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1daf-141">The `path` parameter indicates a fully-qualified provider-internal path, while the `providerSpecificPickList` parameter specifies the provider-specific properties entered on the command line.</span></span> <span data-ttu-id="f1daf-142">Ce paramètre peut être `null` ou vide si les propriétés sont dirigées vers l’applet de commande.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1daf-142">This parameter might be `null` or empty if the properties are piped to the cmdlet.</span></span> <span data-ttu-id="f1daf-143">Dans ce cas, cette méthode retourne un objet qui a des propriétés et des champs avec des attributs d’analyse similaires à une classe d’applet de commande ou à un objet [System. Management. Automation. RuntimeDefinedParameterDictionary](/dotnet/api/System.Management.Automation.RuntimeDefinedParameterDictionary) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1daf-143">In this case, this method returns an object that has properties and fields with parsing attributes similar to a cmdlet class or a [System.Management.Automation.Runtimedefinedparameterdictionary](/dotnet/api/System.Management.Automation.RuntimeDefinedParameterDictionary) object.</span></span> <span data-ttu-id="f1daf-144">Le runtime Windows PowerShell utilise l’objet retourné pour ajouter les paramètres à l’applet de commande.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1daf-144">The Windows PowerShell runtime uses the returned object to add the parameters to the cmdlet.</span></span>

<span data-ttu-id="f1daf-145">Voici l’implémentation par défaut de [System. Management. Automation. Provider. Ipropertycmdletprovider. Getpropertydynamicparameters \*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IPropertyCmdletProvider.GetPropertyDynamicParameters) à partir du fichier TemplateProvider.cs fourni par Windows PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1daf-145">Here is the default implementation of [System.Management.Automation.Provider.Ipropertycmdletprovider.Getpropertydynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IPropertyCmdletProvider.GetPropertyDynamicParameters) from the TemplateProvider.cs file provided by Windows PowerShell.</span></span>

<!-- TODO!!!: review snippet reference  [!CODE [Msh_samplestestcmdlets#testcmdletspropertyprovidergetpropertydynamicparameters](Msh_samplestestcmdlets#testcmdletspropertyprovidergetpropertydynamicparameters)]  -->

## <a name="setting-properties"></a><span data-ttu-id="f1daf-146">Définition des propriétés</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1daf-146">Setting Properties</span></span>

<span data-ttu-id="f1daf-147">Pour définir des propriétés, le fournisseur de propriétés Windows PowerShell doit implémenter la méthode [System. Management. Automation. Provider. Ipropertycmdletprovider. SetProperty \*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IPropertyCmdletProvider.SetProperty) pour prendre en charge les appels à partir de l’applet de commande `Set-ItemProperty`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1daf-147">To set properties, the Windows PowerShell property provider must implement the [System.Management.Automation.Provider.Ipropertycmdletprovider.Setproperty\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IPropertyCmdletProvider.SetProperty) method to support calls from the `Set-ItemProperty` cmdlet.</span></span> <span data-ttu-id="f1daf-148">Cette méthode définit une ou plusieurs propriétés de l’élément au niveau du chemin d’accès spécifié, et remplace les propriétés fournies selon les besoins.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1daf-148">This method sets one or more properties of the item at the specified path, and overwrites the supplied properties as required.</span></span> <span data-ttu-id="f1daf-149">[System. Management. Automation. Provider. Ipropertycmdletprovider. SetProperty \*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IPropertyCmdletProvider.SetProperty) écrit également une instance d’un objet [System. Management. Automation. PSObject](/dotnet/api/System.Management.Automation.PSObject) qui représente un conteneur de propriétés des propriétés mises à jour.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1daf-149">[System.Management.Automation.Provider.Ipropertycmdletprovider.Setproperty\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IPropertyCmdletProvider.SetProperty) also writes an instance of a [System.Management.Automation.PSObject](/dotnet/api/System.Management.Automation.PSObject) object that represents a property bag of the updated properties.</span></span>

<span data-ttu-id="f1daf-150">Voici l’implémentation par défaut de [System. Management. Automation. Provider. Ipropertycmdletprovider. SetProperty \*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IPropertyCmdletProvider.SetProperty) à partir du fichier TemplateProvider.cs fourni par Windows PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1daf-150">Here is the default implementation of [System.Management.Automation.Provider.Ipropertycmdletprovider.Setproperty\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IPropertyCmdletProvider.SetProperty) from the TemplateProvider.cs file provided by Windows PowerShell.</span></span>

<!-- TODO!!!: review snippet reference  [!CODE [Msh_samplestestcmdlets#testcmdletspropertyprovidersetproperty](Msh_samplestestcmdlets#testcmdletspropertyprovidersetproperty)]  -->

#### <a name="things-to-remember-about-implementing-set-itemproperty"></a><span data-ttu-id="f1daf-151">Points à retenir concernant l’implémentation de Set-ItemProperty</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1daf-151">Things to Remember About Implementing Set-ItemProperty</span></span>

<span data-ttu-id="f1daf-152">Les conditions suivantes peuvent s’appliquer à une implémentation de [System. Management. Automation. Provider. Ipropertycmdletprovider. SetProperty \*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IPropertyCmdletProvider.SetProperty):</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1daf-152">The following conditions may apply to an implementation of [System.Management.Automation.Provider.Ipropertycmdletprovider.Setproperty\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IPropertyCmdletProvider.SetProperty):</span></span>

- <span data-ttu-id="f1daf-153">Lors de la définition de la classe de fournisseur, un fournisseur de propriétés Windows PowerShell peut déclarer des fonctionnalités de fournisseur de ExpandWildcards, Filter, include ou Exclude, à partir de l’énumération [System. Management. Automation. Provider. Providercapabilities](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ProviderCapabilities) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1daf-153">When defining the provider class, a Windows PowerShell property provider might declare provider capabilities of ExpandWildcards, Filter, Include, or Exclude, from the [System.Management.Automation.Provider.Providercapabilities](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ProviderCapabilities) enumeration.</span></span> <span data-ttu-id="f1daf-154">Dans ces cas, l’implémentation de la méthode [System. Management. Automation. Provider. Ipropertycmdletprovider. SetProperty \*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IPropertyCmdletProvider.SetProperty) doit garantir que le chemin d’accès passé à la méthode répond aux exigences des fonctionnalités spécifiées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1daf-154">In these cases, the implementation of the [System.Management.Automation.Provider.Ipropertycmdletprovider.Setproperty\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IPropertyCmdletProvider.SetProperty) method must ensure that the path passed to the method meets the requirements of the specified capabilities.</span></span> <span data-ttu-id="f1daf-155">Pour ce faire, la méthode doit accéder à la propriété appropriée, par exemple, les propriétés [System. Management. Automation. Provider. Cmdletprovider. Exclude \*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Exclude) et [System. Management. Automation. Provider. Cmdletprovider. include \*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Include) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1daf-155">To do this, the method should access the appropriate property, for example, the [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Exclude\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Exclude) and [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Include\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Include) properties.</span></span>

- <span data-ttu-id="f1daf-156">Par défaut, les substitutions de cette méthode ne doivent pas récupérer un lecteur pour les objets qui sont masqués à l’utilisateur, à moins que la propriété [System. Management. Automation. Provider. Cmdletprovider. force \*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Force) ait la valeur `true`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1daf-156">By default, overrides of this method should not retrieve a reader for objects that are hidden from the user unless the [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Force\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Force) property is set to `true`.</span></span> <span data-ttu-id="f1daf-157">Une erreur doit être écrite si le chemin d’accès représente un élément masqué de l’utilisateur et que [System. Management. Automation. Provider. Cmdletprovider. force \*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Force) a la valeur `false`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1daf-157">An error should be written if the path represents an item that is hidden from the user and [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Force\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Force) is set to `false`.</span></span>

- <span data-ttu-id="f1daf-158">Votre implémentation de la méthode [System. Management. Automation. Provider. Ipropertycmdletprovider. SetProperty \*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IPropertyCmdletProvider.SetProperty) doit appeler [System. Management. Automation. Provider. Cmdletprovider. ShouldProcess](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.ShouldProcess) et vérifier sa valeur de retour avant d’apporter des modifications au magasin de données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1daf-158">Your implementation of the [System.Management.Automation.Provider.Ipropertycmdletprovider.Setproperty\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IPropertyCmdletProvider.SetProperty) method should call [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.ShouldProcess](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.ShouldProcess) and verify its return value before making any changes to the data store.</span></span> <span data-ttu-id="f1daf-159">Cette méthode est utilisée pour confirmer l’exécution d’une opération quand une modification est apportée à l’état du système, par exemple, renommer des fichiers.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1daf-159">This method is used to confirm execution of an operation when a change is made to system state, for example, renaming files.</span></span> <span data-ttu-id="f1daf-160">[System. Management. Automation. Provider. Cmdletprovider. ShouldProcess](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.ShouldProcess) envoie le nom de la ressource à modifier à l’utilisateur, avec le runtime Windows PowerShell et en gérant les paramètres de ligne de commande ou les variables de préférence pour déterminer ce que doit être affiché.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1daf-160">[System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.ShouldProcess](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.ShouldProcess) sends the name of the resource to be changed to the user, with the Windows PowerShell runtime and handling any command-line settings or preference variables in determining what should be displayed.</span></span>

  <span data-ttu-id="f1daf-161">Une fois que l’appel à [System. Management. Automation. Provider. Cmdletprovider. ShouldProcess](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.ShouldProcess) retourne `true`, si des modifications système potentiellement dangereuses peuvent être apportées, le [ La méthode System. Management. Automation. Provider. Ipropertycmdletprovider. SetProperty \*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IPropertyCmdletProvider.SetProperty) doit appeler la méthode [System. Management. Automation. Provider. Cmdletprovider. ShouldContinue](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.ShouldContinue) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1daf-161">After the call to [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.ShouldProcess](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.ShouldProcess) returns `true`, if potentially dangerous system modifications can be made, the [System.Management.Automation.Provider.Ipropertycmdletprovider.Setproperty\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IPropertyCmdletProvider.SetProperty) method should call the [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.ShouldContinue](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.ShouldContinue) method.</span></span> <span data-ttu-id="f1daf-162">Cette méthode envoie un message de confirmation à l’utilisateur afin d’autoriser des commentaires supplémentaires pour indiquer que l’opération doit être poursuivie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1daf-162">This method sends a confirmation message to the user to allow additional feedback to indicate that the operation should be continued.</span></span>

## <a name="attaching-dynamic-parameters-for-the-set-itemproperty-cmdlet"></a><span data-ttu-id="f1daf-163">Attachement de paramètres dynamiques pour l’applet de commande Set-ItemProperty</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1daf-163">Attaching Dynamic Parameters for the Set-ItemProperty Cmdlet</span></span>

<span data-ttu-id="f1daf-164">L’applet de commande `Set-ItemProperty` peut nécessiter des paramètres supplémentaires spécifiés de manière dynamique au moment de l’exécution.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1daf-164">The `Set-ItemProperty` cmdlet might require additional parameters that are specified dynamically at runtime.</span></span> <span data-ttu-id="f1daf-165">Pour fournir ces paramètres dynamiques, le fournisseur de propriétés Windows PowerShell doit implémenter la méthode [System. Management. Automation. Provider. Ipropertycmdletprovider. Setpropertydynamicparameters \*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IPropertyCmdletProvider.SetPropertyDynamicParameters) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1daf-165">To provide these dynamic parameters, the Windows PowerShell property provider must implement the [System.Management.Automation.Provider.Ipropertycmdletprovider.Setpropertydynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IPropertyCmdletProvider.SetPropertyDynamicParameters) method.</span></span> <span data-ttu-id="f1daf-166">Cette méthode retourne un objet qui a des propriétés et des champs avec des attributs d’analyse similaires à une classe d’applet de commande ou à un objet [System. Management. Automation. RuntimeDefinedParameterDictionary](/dotnet/api/System.Management.Automation.RuntimeDefinedParameterDictionary) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1daf-166">This method returns an object that has properties and fields with parsing attributes similar to a cmdlet class or a [System.Management.Automation.Runtimedefinedparameterdictionary](/dotnet/api/System.Management.Automation.RuntimeDefinedParameterDictionary) object.</span></span> <span data-ttu-id="f1daf-167">La valeur `null` peut être retournée si aucun paramètre dynamique ne doit être ajouté.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1daf-167">The `null` value can be returned if no dynamic parameters are to be added.</span></span>

<span data-ttu-id="f1daf-168">Voici l’implémentation par défaut de [System. Management. Automation. Provider. Ipropertycmdletprovider. Getpropertydynamicparameters \*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IPropertyCmdletProvider.GetPropertyDynamicParameters) à partir du fichier TemplateProvider.cs fourni par Windows PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1daf-168">Here is the default implementation of [System.Management.Automation.Provider.Ipropertycmdletprovider.Getpropertydynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IPropertyCmdletProvider.GetPropertyDynamicParameters) from the TemplateProvider.cs file provided by Windows PowerShell.</span></span>

<!-- TODO!!!: review snippet reference  [!CODE [Msh_samplestestcmdlets#testcmdletspropertyprovidersetpropertydynamicparameters](Msh_samplestestcmdlets#testcmdletspropertyprovidersetpropertydynamicparameters)]  -->

## <a name="clearing-properties"></a><span data-ttu-id="f1daf-169">Effacement des propriétés</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1daf-169">Clearing Properties</span></span>

<span data-ttu-id="f1daf-170">Pour effacer les propriétés, le fournisseur de propriétés Windows PowerShell doit implémenter la méthode [System. Management. Automation. Provider. Ipropertycmdletprovider. Clearproperty \*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IPropertyCmdletProvider.ClearProperty) pour prendre en charge les appels à partir de l’applet de commande `Clear-ItemProperty`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1daf-170">To clear properties, the Windows PowerShell property provider must implement the [System.Management.Automation.Provider.Ipropertycmdletprovider.Clearproperty\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IPropertyCmdletProvider.ClearProperty) method to support calls from the `Clear-ItemProperty` cmdlet.</span></span> <span data-ttu-id="f1daf-171">Cette méthode définit une ou plusieurs propriétés pour l’élément situé dans le chemin d’accès spécifié.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1daf-171">This method sets one or more properties for the item located at the specified path.</span></span>

<span data-ttu-id="f1daf-172">Voici l’implémentation par défaut de [System. Management. Automation. Provider. Ipropertycmdletprovider. Clearproperty \*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IPropertyCmdletProvider.ClearProperty) à partir du fichier TemplateProvider.cs fourni par Windows PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1daf-172">Here is the default implementation of [System.Management.Automation.Provider.Ipropertycmdletprovider.Clearproperty\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IPropertyCmdletProvider.ClearProperty) from the TemplateProvider.cs file provided by Windows PowerShell.</span></span>

<!-- TODO!!!: review snippet reference  [!CODE [Msh_samplestestcmdlets#testcmdletspropertyproviderclearproperty](Msh_samplestestcmdlets#testcmdletspropertyproviderclearproperty)]  -->

#### <a name="thing-to-remember-about-implementing-clearproperty"></a><span data-ttu-id="f1daf-173">À retenir à propos de l’implémentation de ClearProperty</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1daf-173">Thing to Remember About Implementing ClearProperty</span></span>

<span data-ttu-id="f1daf-174">Les conditions suivantes peuvent s’appliquer à votre implémentation de [System. Management. Automation. Provider. Ipropertycmdletprovider. Clearproperty \*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IPropertyCmdletProvider.ClearProperty):</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1daf-174">The following conditions may apply to your implementation of [System.Management.Automation.Provider.Ipropertycmdletprovider.Clearproperty\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IPropertyCmdletProvider.ClearProperty):</span></span>

- <span data-ttu-id="f1daf-175">Lors de la définition de la classe de fournisseur, un fournisseur de propriétés Windows PowerShell peut déclarer des fonctionnalités de fournisseur de ExpandWildcards, Filter, include ou Exclude, à partir de l’énumération [System. Management. Automation. Provider. Providercapabilities](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ProviderCapabilities) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1daf-175">When defining the provider class, a Windows PowerShell property provider might declare provider capabilities of ExpandWildcards, Filter, Include, or Exclude, from the [System.Management.Automation.Provider.Providercapabilities](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ProviderCapabilities) enumeration.</span></span> <span data-ttu-id="f1daf-176">Dans ces cas, l’implémentation de la méthode [System. Management. Automation. Provider. Ipropertycmdletprovider. Clearproperty \*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IPropertyCmdletProvider.ClearProperty) doit garantir que le chemin d’accès passé à la méthode répond aux exigences des fonctionnalités spécifiées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1daf-176">In these cases, the implementation of the [System.Management.Automation.Provider.Ipropertycmdletprovider.Clearproperty\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IPropertyCmdletProvider.ClearProperty) method needs to ensure that the path passed to the method meets the requirements of the specified capabilities.</span></span> <span data-ttu-id="f1daf-177">Pour ce faire, la méthode doit accéder à la propriété appropriée, par exemple, les propriétés [System. Management. Automation. Provider. Cmdletprovider. Exclude \*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Exclude) et [System. Management. Automation. Provider. Cmdletprovider. include \*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Include) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1daf-177">To do this, the method should access the appropriate property, for example, the [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Exclude\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Exclude) and [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Include\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Include) properties.</span></span>

- <span data-ttu-id="f1daf-178">Par défaut, les substitutions de cette méthode ne doivent pas récupérer un lecteur pour les objets qui sont masqués à l’utilisateur, à moins que la propriété [System. Management. Automation. Provider. Cmdletprovider. force \*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Force) ait la valeur `true`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1daf-178">By default, overrides of this method should not retrieve a reader for objects that are hidden from the user unless the [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Force\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Force) property is set to `true`.</span></span> <span data-ttu-id="f1daf-179">Une erreur doit être écrite si le chemin d’accès représente un élément masqué de l’utilisateur et que [System. Management. Automation. Provider. Cmdletprovider. force \*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Force) a la valeur `false`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1daf-179">An error should be written if the path represents an item that is hidden from the user and [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Force\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Force) is set to `false`.</span></span>

- <span data-ttu-id="f1daf-180">Votre implémentation de la méthode [System. Management. Automation. Provider. Ipropertycmdletprovider. Clearproperty \*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IPropertyCmdletProvider.ClearProperty) doit appeler [System. Management. Automation. Provider. Cmdletprovider. ShouldProcess](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.ShouldProcess) et vérifier sa valeur de retour avant d’apporter des modifications au magasin de données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1daf-180">Your implementation of the [System.Management.Automation.Provider.Ipropertycmdletprovider.Clearproperty\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IPropertyCmdletProvider.ClearProperty) method should call [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.ShouldProcess](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.ShouldProcess) and verify its return value before making any changes to the data store.</span></span> <span data-ttu-id="f1daf-181">Cette méthode est utilisée pour confirmer l’exécution d’une opération avant qu’une modification soit apportée à l’état du système, comme l’effacement du contenu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1daf-181">This method is used to confirm execution of an operation before a change is made to system state, such as clearing content.</span></span> <span data-ttu-id="f1daf-182">[System. Management. Automation. Provider. Cmdletprovider. ShouldProcess](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.ShouldProcess) envoie le nom de la ressource à modifier à l’utilisateur, avec le runtime Windows PowerShell en tenant compte des paramètres de ligne de commande ou des variables de préférence pour déterminer ce qui doit être affiché.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1daf-182">[System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.ShouldProcess](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.ShouldProcess) sends the name of the resource to be changed to the user, with the Windows PowerShell runtime taking into account any command line settings or preference variables in determining what should be displayed.</span></span>

  <span data-ttu-id="f1daf-183">Une fois que l’appel à [System. Management. Automation. Provider. Cmdletprovider. ShouldProcess](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.ShouldProcess) retourne `true`, si des modifications système potentiellement dangereuses peuvent être apportées, le [ La méthode System. Management. Automation. Provider. Ipropertycmdletprovider. Clearproperty \*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IPropertyCmdletProvider.ClearProperty) doit appeler la méthode [System. Management. Automation. Provider. Cmdletprovider. ShouldContinue](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.ShouldContinue) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1daf-183">After the call to [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.ShouldProcess](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.ShouldProcess) returns `true`, if potentially dangerous system modifications can be made, the [System.Management.Automation.Provider.Ipropertycmdletprovider.Clearproperty\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IPropertyCmdletProvider.ClearProperty) method should call the [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.ShouldContinue](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.ShouldContinue) method.</span></span> <span data-ttu-id="f1daf-184">Cette méthode envoie un message de confirmation à l’utilisateur afin d’autoriser des commentaires supplémentaires pour indiquer que l’opération potentiellement dangereuse doit être poursuivie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1daf-184">This method sends a confirmation message to the user to allow additional feedback to indicate that the potentially dangerous operation should be continued.</span></span>

## <a name="attaching-dynamic-parameters-to-the-clear-itemproperty-cmdlet"></a><span data-ttu-id="f1daf-185">Attachement de paramètres dynamiques à l’applet de commande Clear-ItemProperty</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1daf-185">Attaching Dynamic Parameters to the Clear-ItemProperty Cmdlet</span></span>

<span data-ttu-id="f1daf-186">L’applet de commande `Clear-ItemProperty` peut nécessiter des paramètres supplémentaires spécifiés de manière dynamique au moment de l’exécution.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1daf-186">The `Clear-ItemProperty` cmdlet might require additional parameters that are specified dynamically at runtime.</span></span> <span data-ttu-id="f1daf-187">Pour fournir ces paramètres dynamiques, le fournisseur de propriétés Windows PowerShell doit implémenter la méthode [System. Management. Automation. Provider. Ipropertycmdletprovider. Clearpropertydynamicparameters \*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IPropertyCmdletProvider.ClearPropertyDynamicParameters) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1daf-187">To provide these dynamic parameters, the Windows PowerShell property provider must implement the [System.Management.Automation.Provider.Ipropertycmdletprovider.Clearpropertydynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IPropertyCmdletProvider.ClearPropertyDynamicParameters) method.</span></span> <span data-ttu-id="f1daf-188">Cette méthode retourne un objet qui a des propriétés et des champs avec des attributs d’analyse similaires à une classe d’applet de commande ou à un objet [System. Management. Automation. RuntimeDefinedParameterDictionary](/dotnet/api/System.Management.Automation.RuntimeDefinedParameterDictionary) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1daf-188">This method returns an object that has properties and fields with parsing attributes similar to a cmdlet class or a [System.Management.Automation.Runtimedefinedparameterdictionary](/dotnet/api/System.Management.Automation.RuntimeDefinedParameterDictionary) object.</span></span> <span data-ttu-id="f1daf-189">La valeur `null` peut être retournée si aucun paramètre dynamique ne doit être ajouté.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1daf-189">The `null` value can be returned if no dynamic parameters are to be added.</span></span>

<span data-ttu-id="f1daf-190">Voici l’implémentation par défaut de [System. Management. Automation. Provider. Ipropertycmdletprovider. Clearpropertydynamicparameters \*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IPropertyCmdletProvider.ClearPropertyDynamicParameters) à partir du fichier TemplateProvider.cs fourni par Windows PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1daf-190">Here is the default implementation of [System.Management.Automation.Provider.Ipropertycmdletprovider.Clearpropertydynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IPropertyCmdletProvider.ClearPropertyDynamicParameters) from the TemplateProvider.cs file provided by Windows PowerShell.</span></span>

<!-- TODO!!!: review snippet reference  [!CODE [Msh_samplestestcmdlets#testcmdletspropertyproviderclearpropertydynamicparameters](Msh_samplestestcmdlets#testcmdletspropertyproviderclearpropertydynamicparameters)]  -->

## <a name="building-the-windows-powershell-provider"></a><span data-ttu-id="f1daf-191">Génération du fournisseur Windows PowerShell</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1daf-191">Building the Windows PowerShell provider</span></span>

<span data-ttu-id="f1daf-192">Découvrez [comment inscrire des applets de commande, des fournisseurs et des applications hôtes](https://msdn.microsoft.com/en-us/a41e9054-29c8-40ab-bf2b-8ce4e7ec1c8c).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1daf-192">See [How to Register Cmdlets, Providers, and Host Applications](https://msdn.microsoft.com/en-us/a41e9054-29c8-40ab-bf2b-8ce4e7ec1c8c).</span></span>

## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="f1daf-193">Voir aussi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1daf-193">See Also</span></span>

[<span data-ttu-id="f1daf-194">Fournisseur Windows PowerShell</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1daf-194">Windows PowerShell provider</span></span>](./designing-your-windows-powershell-provider.md)

[<span data-ttu-id="f1daf-195">Concevoir votre fournisseur Windows PowerShell</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1daf-195">Design Your Windows PowerShell provider</span></span>](./designing-your-windows-powershell-provider.md)

[<span data-ttu-id="f1daf-196">Extension des types d’objets et de la mise en forme</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1daf-196">Extending Object Types and Formatting</span></span>](https://msdn.microsoft.com/en-us/da976d91-a3d6-44e8-affa-466b1e2bd351)

[<span data-ttu-id="f1daf-197">Comment inscrire des applets de commande, des fournisseurs et des applications hôtes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1daf-197">How to Register Cmdlets, Providers, and Host Applications</span></span>](https://msdn.microsoft.com/en-us/a41e9054-29c8-40ab-bf2b-8ce4e7ec1c8c)