---
title: Création d’un fournisseur Windows PowerShell de base | Microsoft Docs
ms.date: 09/13/2016
helpviewer_keywords:
- base provider [PowerShell Programmer's Guide]
- providers [PowerShell Programmer's Guide], base provider
ms.openlocfilehash: 16cadb6099bb4f315bacda4aea617b89f9af5626
ms.sourcegitcommit: 0907b8c6322d2c7c61b17f8168d53452c8964b41
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 08/05/2020
ms.locfileid: "87787221"
---
# <a name="creating-a-basic-windows-powershell-provider"></a><span data-ttu-id="aedfa-102">Création d’un fournisseur Windows PowerShell de base</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aedfa-102">Creating a Basic Windows PowerShell Provider</span></span>

<span data-ttu-id="aedfa-103">Cette rubrique est le point de départ pour apprendre à créer un fournisseur Windows PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aedfa-103">This topic is the starting point for learning how to create a Windows PowerShell provider.</span></span> <span data-ttu-id="aedfa-104">Le fournisseur de base décrit ici fournit des méthodes pour démarrer et arrêter le fournisseur, et bien que ce fournisseur ne fournisse pas de moyen d’accéder à un magasin de données ou d’obtenir ou de définir les données dans le magasin de données, il fournit les fonctionnalités de base requises par tous les fournisseurs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aedfa-104">The basic provider described here provides methods for starting and stopping the provider, and although this provider does not provide a means to access a data store or to get or set the data in the data store, it does provide the basic functionality that is required by all providers.</span></span>

<span data-ttu-id="aedfa-105">Comme mentionné précédemment, le fournisseur de base décrit ici implémente des méthodes pour démarrer et arrêter le fournisseur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aedfa-105">As mentioned previously, the basic provider described here implements methods for starting and stopping the provider.</span></span> <span data-ttu-id="aedfa-106">Le runtime Windows PowerShell appelle ces méthodes pour initialiser et désinitialiser le fournisseur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aedfa-106">The Windows PowerShell runtime calls these methods to initialize and uninitialize the provider.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="aedfa-107">Vous trouverez un exemple de ce fournisseur dans le fichier AccessDBSampleProvider01.cs fourni par Windows PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aedfa-107">You can find a sample of this provider in the AccessDBSampleProvider01.cs file provided by Windows PowerShell.</span></span>

## <a name="defining-the-windows-powershell-provider-class"></a><span data-ttu-id="aedfa-108">Définition de la classe de fournisseur Windows PowerShell</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aedfa-108">Defining the Windows PowerShell Provider Class</span></span>

<span data-ttu-id="aedfa-109">La première étape de la création d’un fournisseur Windows PowerShell consiste à définir sa classe .NET.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aedfa-109">The first step in creating a Windows PowerShell provider is to define its .NET class.</span></span> <span data-ttu-id="aedfa-110">Ce fournisseur de base définit une classe appelée `AccessDBProvider` qui dérive de la classe de base [System. Management. Automation. Provider. Cmdletprovider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aedfa-110">This basic provider defines a class called `AccessDBProvider` that derives from the [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider) base class.</span></span>

<span data-ttu-id="aedfa-111">Il est recommandé de placer vos classes de fournisseur dans un `Providers` espace de noms de votre espace de noms d’API, par exemple, xxx. PowerShell. Providers.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aedfa-111">It is recommended that you place your provider classes in a `Providers` namespace of your API namespace, for example, xxx.PowerShell.Providers.</span></span> <span data-ttu-id="aedfa-112">Ce fournisseur utilise l' `Microsoft.Samples.PowerShell.Provider` espace de noms dans lequel tous les exemples du fournisseur Windows PowerShell s’exécutent.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aedfa-112">This provider uses the `Microsoft.Samples.PowerShell.Provider` namespace, in which all Windows PowerShell provider samples run.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="aedfa-113">La classe d’un fournisseur Windows PowerShell doit être explicitement marquée comme publique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aedfa-113">The class for a Windows PowerShell provider must be explicitly marked as public.</span></span> <span data-ttu-id="aedfa-114">Les classes qui ne sont pas marquées comme étant publiques seront par défaut internes et ne seront pas trouvées par le runtime Windows PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aedfa-114">Classes not marked as public will default to internal and will not be found by the Windows PowerShell runtime.</span></span>

<span data-ttu-id="aedfa-115">Voici la définition de classe pour ce fournisseur de base :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aedfa-115">Here is the class definition for this basic provider:</span></span>

:::code language="csharp" source="~/../powershell-sdk-samples/SDK-2.0/csharp/AccessDBProviderSample01/AccessDBProviderSample01.cs" range="23-24":::

<span data-ttu-id="aedfa-116">Juste avant la définition de classe, vous devez déclarer l’attribut [System. Management. Automation. Provider. Cmdletproviderattribute](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProviderAttribute) , avec la syntaxe [CmdletProvider ()].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aedfa-116">Right before the class definition, you must declare the [System.Management.Automation.Provider.Cmdletproviderattribute](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProviderAttribute) attribute, with the syntax [CmdletProvider()].</span></span>

<span data-ttu-id="aedfa-117">Vous pouvez définir des mots clés d’attribut pour déclarer davantage la classe si nécessaire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aedfa-117">You can set attribute keywords to further declare the class if necessary.</span></span> <span data-ttu-id="aedfa-118">Notez que l’attribut [System. Management. Automation. Provider. Cmdletproviderattribute](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProviderAttribute) déclaré ici comprend deux paramètres.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aedfa-118">Notice that the [System.Management.Automation.Provider.Cmdletproviderattribute](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProviderAttribute) attribute declared here includes two parameters.</span></span> <span data-ttu-id="aedfa-119">Le premier paramètre d’attribut spécifie le nom convivial par défaut du fournisseur, que l’utilisateur peut modifier par la suite.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aedfa-119">The first attribute parameter specifies the default-friendly name for the provider, which the user can modify later.</span></span> <span data-ttu-id="aedfa-120">Le deuxième paramètre spécifie les fonctionnalités définies par Windows PowerShell que le fournisseur expose au runtime Windows PowerShell pendant le traitement de la commande.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aedfa-120">The second parameter specifies the Windows PowerShell-defined capabilities that the provider exposes to the Windows PowerShell runtime during command processing.</span></span> <span data-ttu-id="aedfa-121">Les valeurs possibles pour les fonctionnalités du fournisseur sont définies par l’énumération [System. Management. Automation. Provider. Providercapabilities](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ProviderCapabilities) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aedfa-121">The possible values for the provider capabilities are defined by the [System.Management.Automation.Provider.Providercapabilities](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ProviderCapabilities) enumeration.</span></span> <span data-ttu-id="aedfa-122">Comme il s’agit d’un fournisseur de base, il ne prend en charge aucune fonctionnalité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aedfa-122">Because this is a base provider, it supports no capabilities.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="aedfa-123">Le nom qualifié complet du fournisseur Windows PowerShell comprend le nom de l’assembly et d’autres attributs déterminés par Windows PowerShell lors de l’inscription du fournisseur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aedfa-123">The fully qualified name of the Windows PowerShell provider includes the assembly name and other attributes determined by Windows PowerShell upon registration of the provider.</span></span>

## <a name="defining-provider-specific-state-information"></a><span data-ttu-id="aedfa-124">Définition des informations d’État spécifiques au fournisseur</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aedfa-124">Defining Provider-Specific State Information</span></span>

<span data-ttu-id="aedfa-125">La classe de base [System. Management. Automation. Provider. Cmdletprovider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider) et toutes les classes dérivées sont considérées comme sans État, car le runtime Windows PowerShell ne crée des instances de fournisseur que si nécessaire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aedfa-125">The [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider) base class and all derived classes are considered stateless because the Windows PowerShell runtime creates provider instances only as required.</span></span> <span data-ttu-id="aedfa-126">Par conséquent, si votre fournisseur requiert un contrôle total et une maintenance de l’État pour les données spécifiques au fournisseur, il doit dériver une classe de la classe [System. Management. Automation. providerinfo retourné par](/dotnet/api/System.Management.Automation.ProviderInfo) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aedfa-126">Therefore, if your provider requires full control and state maintenance for provider-specific data, it must derive a class from the [System.Management.Automation.Providerinfo](/dotnet/api/System.Management.Automation.ProviderInfo) class.</span></span> <span data-ttu-id="aedfa-127">Votre classe dérivée doit définir les membres nécessaires pour maintenir l’État afin que les données spécifiques au fournisseur soient accessibles lorsque le runtime Windows PowerShell appelle la méthode [System. Management. Automation. Provider. Cmdletprovider. Start \*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Start) pour initialiser le fournisseur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aedfa-127">Your derived class should define the members necessary to maintain the state so that the provider-specific data can be accessed when the Windows PowerShell runtime calls the [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Start\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Start) method to initialize the provider.</span></span>

<span data-ttu-id="aedfa-128">Un fournisseur Windows PowerShell peut également conserver un État basé sur la connexion.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aedfa-128">A Windows PowerShell provider can also maintain connection-based state.</span></span> <span data-ttu-id="aedfa-129">Pour plus d’informations sur la gestion de l’état de la connexion, consultez [création d’un fournisseur de lecteurs PowerShell](./creating-a-windows-powershell-drive-provider.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aedfa-129">For more information about maintaining connection state, see [Creating a PowerShell Drive Provider](./creating-a-windows-powershell-drive-provider.md).</span></span>

## <a name="initializing-the-provider"></a><span data-ttu-id="aedfa-130">Initialisation du fournisseur</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aedfa-130">Initializing the Provider</span></span>

<span data-ttu-id="aedfa-131">Pour initialiser le fournisseur, le runtime Windows PowerShell appelle la méthode [System. Management. Automation. Provider. Cmdletprovider. Start \*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Start) au démarrage de Windows PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aedfa-131">To initialize the provider, the Windows PowerShell runtime calls the [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Start\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Start) method when Windows PowerShell is started.</span></span> <span data-ttu-id="aedfa-132">Pour l’essentiel, votre fournisseur peut utiliser l’implémentation par défaut de cette méthode, qui retourne simplement l’objet [System. Management. Automation. providerinfo retourné par](/dotnet/api/System.Management.Automation.ProviderInfo) qui décrit votre fournisseur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aedfa-132">For the most part, your provider can use the default implementation of this method, which simply returns the [System.Management.Automation.Providerinfo](/dotnet/api/System.Management.Automation.ProviderInfo) object that describes your provider.</span></span> <span data-ttu-id="aedfa-133">Toutefois, dans le cas où vous souhaitez ajouter des informations d’initialisation supplémentaires, vous devez implémenter votre propre méthode [System. Management. Automation. Provider. Cmdletprovider. Start \*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Start) qui retourne une version modifiée de l’objet [System. Management. Automation. providerinfo retourné par](/dotnet/api/System.Management.Automation.ProviderInfo) transmis à votre fournisseur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aedfa-133">However, in the case where you want to add additional initialization information, you should implement your own [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Start\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Start) method that returns a modified version of the [System.Management.Automation.Providerinfo](/dotnet/api/System.Management.Automation.ProviderInfo) object that is passed to your provider.</span></span> <span data-ttu-id="aedfa-134">En général, cette méthode doit retourner l’objet [System. Management. Automation. providerinfo retourné par](/dotnet/api/System.Management.Automation.ProviderInfo) fourni ou un objet [System. Management. Automation. providerinfo retourné par](/dotnet/api/System.Management.Automation.ProviderInfo) modifié qui contient d’autres informations d’initialisation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aedfa-134">In general, this method should return the provided [System.Management.Automation.Providerinfo](/dotnet/api/System.Management.Automation.ProviderInfo) object passed to it or a modified [System.Management.Automation.Providerinfo](/dotnet/api/System.Management.Automation.ProviderInfo) object that contains other initialization information.</span></span>

<span data-ttu-id="aedfa-135">Ce fournisseur de base ne remplace pas cette méthode.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aedfa-135">This basic provider does not override this method.</span></span> <span data-ttu-id="aedfa-136">Toutefois, le code suivant illustre l’implémentation par défaut de cette méthode :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aedfa-136">However, the following code shows the default implementation of this method:</span></span>

<!-- TODO!!!: review snippet reference  [!CODE [Msh_samplesaccessdbprov01#accessdbprov01ProviderStart](Msh_samplesaccessdbprov01#accessdbprov01ProviderStart)]  -->

<span data-ttu-id="aedfa-137">Le fournisseur peut conserver l’état des informations spécifiques au fournisseur, comme décrit dans définition de l' [État des données spécifiques au fournisseur](#defining-provider-specific-state-information).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aedfa-137">The provider can maintain the state of provider-specific information as described in [Defining Provider-specific Data State](#defining-provider-specific-state-information).</span></span> <span data-ttu-id="aedfa-138">Dans ce cas, votre implémentation doit substituer la méthode [System. Management. Automation. Provider. Cmdletprovider. Start \*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Start) pour retourner une instance de la classe dérivée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aedfa-138">In this case, your implementation must override the [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Start\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Start) method to return an instance of the derived class.</span></span>

## <a name="start-dynamic-parameters"></a><span data-ttu-id="aedfa-139">Démarrer les paramètres dynamiques</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aedfa-139">Start Dynamic Parameters</span></span>

<span data-ttu-id="aedfa-140">L’implémentation de votre fournisseur de la méthode [System. Management. Automation. Provider. Cmdletprovider. Start \*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Start) peut nécessiter des paramètres supplémentaires.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aedfa-140">Your provider implementation of the [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Start\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Start) method might require additional parameters.</span></span> <span data-ttu-id="aedfa-141">Dans ce cas, le fournisseur doit substituer la méthode [System. Management. Automation. Provider. Cmdletprovider. Startdynamicparameters \*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.StartDynamicParameters) et retourner un objet qui a des propriétés et des champs avec des attributs d’analyse similaires à une classe d’applet de commande ou à un objet [System. Management. Automation. RuntimeDefinedParameterDictionary](/dotnet/api/System.Management.Automation.RuntimeDefinedParameterDictionary) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aedfa-141">In this case, the provider should override the [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Startdynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.StartDynamicParameters) method and return an object that has properties and fields with parsing attributes similar to a cmdlet class or a [System.Management.Automation.Runtimedefinedparameterdictionary](/dotnet/api/System.Management.Automation.RuntimeDefinedParameterDictionary) object.</span></span>

<span data-ttu-id="aedfa-142">Ce fournisseur de base ne remplace pas cette méthode.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aedfa-142">This basic provider does not override this method.</span></span> <span data-ttu-id="aedfa-143">Toutefois, le code suivant illustre l’implémentation par défaut de cette méthode :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aedfa-143">However, the following code shows the default implementation of this method:</span></span>

<!-- TODO!!!: review snippet reference  [!CODE [Msh_samplesaccessdbprov01#accessdbprov01ProviderDynamicParameters](Msh_samplesaccessdbprov01#accessdbprov01ProviderDynamicParameters)]  -->

## <a name="uninitializing-the-provider"></a><span data-ttu-id="aedfa-144">Désinitialisation du fournisseur</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aedfa-144">Uninitializing the Provider</span></span>

<span data-ttu-id="aedfa-145">Pour libérer les ressources utilisées par le fournisseur Windows PowerShell, votre fournisseur doit implémenter sa propre méthode [System. Management. Automation. Provider. Cmdletprovider. Stop \*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Stop) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aedfa-145">To free resources that the Windows PowerShell provider uses, your provider should implement its own [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Stop\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Stop) method.</span></span> <span data-ttu-id="aedfa-146">Cette méthode est appelée par le runtime Windows PowerShell pour désinitialiser le fournisseur à la fermeture d’une session.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aedfa-146">This method is called by the Windows PowerShell runtime to uninitialize the provider at the close of a session.</span></span>

<span data-ttu-id="aedfa-147">Ce fournisseur de base ne remplace pas cette méthode.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aedfa-147">This basic provider does not override this method.</span></span> <span data-ttu-id="aedfa-148">Toutefois, le code suivant illustre l’implémentation par défaut de cette méthode :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aedfa-148">However, the following code shows the default implementation of this method:</span></span>

<!-- TODO!!!: review snippet reference  [!CODE [Msh_samplesaccessdbprov01#accessdbprov01ProviderStop](Msh_samplesaccessdbprov01#accessdbprov01ProviderStop)]  -->

## <a name="code-sample"></a><span data-ttu-id="aedfa-149">Exemple de code</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aedfa-149">Code Sample</span></span>

<span data-ttu-id="aedfa-150">Pour obtenir un exemple de code complet, consultez [exemple de code AccessDbProviderSample01](./accessdbprovidersample01-code-sample.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aedfa-150">For complete sample code, see [AccessDbProviderSample01 Code Sample](./accessdbprovidersample01-code-sample.md).</span></span>

## <a name="testing-the-windows-powershell-provider"></a><span data-ttu-id="aedfa-151">Test du fournisseur Windows PowerShell</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aedfa-151">Testing the Windows PowerShell Provider</span></span>

<span data-ttu-id="aedfa-152">Une fois que votre fournisseur Windows PowerShell a été inscrit auprès de Windows PowerShell, vous pouvez le tester en exécutant les applets de commande prises en charge sur la ligne de commande.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aedfa-152">Once your Windows PowerShell provider has been registered with Windows PowerShell, you can test it by running the supported cmdlets on the command line.</span></span> <span data-ttu-id="aedfa-153">Pour ce fournisseur de base, exécutez le nouvel interpréteur de commandes et utilisez l' `Get-PSProvider` applet de commande pour récupérer la liste des fournisseurs et vérifier que le fournisseur AccessDb est présent.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aedfa-153">For this basic provider, run the new shell and use the `Get-PSProvider` cmdlet to retrieve the list of providers and ensure that the AccessDb provider is present.</span></span>

```powershell
Get-PSProvider
```

<span data-ttu-id="aedfa-154">Vous obtenez la sortie suivante :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aedfa-154">The following output appears:</span></span>

```Output
Name                 Capabilities                  Drives
----                 ------------                  ------
AccessDb             None                          {}
Alias                ShouldProcess                 {Alias}
Environment          ShouldProcess                 {Env}
FileSystem           Filter, ShouldProcess         {C, Z}
Function             ShouldProcess                 {function}
Registry             ShouldProcess                 {HKLM, HKCU}
```

## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="aedfa-155">Voir aussi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aedfa-155">See Also</span></span>

[<span data-ttu-id="aedfa-156">Création de fournisseurs Windows PowerShell</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aedfa-156">Creating Windows PowerShell Providers</span></span>](./how-to-create-a-windows-powershell-provider.md)

[<span data-ttu-id="aedfa-157">Conception de votre fournisseur Windows PowerShell</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aedfa-157">Designing Your Windows PowerShell Provider</span></span>](./designing-your-windows-powershell-provider.md)
