---
ms.date: 09/13/2016
ms.topic: reference
title: Création d’un fournisseur d’élément Windows PowerShell
description: Création d’un fournisseur d’élément Windows PowerShell
ms.openlocfilehash: f98ea90bf9ce7222076a91fb26dc42977c70bff2
ms.sourcegitcommit: ba7315a496986451cfc1296b659d73ea2373d3f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 12/10/2020
ms.locfileid: "92645184"
---
# <a name="creating-a-windows-powershell-item-provider"></a><span data-ttu-id="35a73-103">Création d’un fournisseur d’élément Windows PowerShell</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35a73-103">Creating a Windows PowerShell Item Provider</span></span>

<span data-ttu-id="35a73-104">Cette rubrique explique comment créer un fournisseur Windows PowerShell qui peut manipuler les données dans un magasin de données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35a73-104">This topic describes how to create a Windows PowerShell provider that can manipulate the data in a data store.</span></span> <span data-ttu-id="35a73-105">Dans cette rubrique, les éléments de données du magasin sont appelés « éléments » du magasin de données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35a73-105">In this topic, the elements of data in the store are referred to as the "items" of the data store.</span></span> <span data-ttu-id="35a73-106">Par conséquent, un fournisseur qui peut manipuler les données dans le magasin est appelé fournisseur d’éléments Windows PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35a73-106">As a consequence, a provider that can manipulate the data in the store is referred to as a Windows PowerShell item provider.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="35a73-107">Vous pouvez télécharger le fichier source C# (AccessDBSampleProvider03.cs) pour ce fournisseur à l’aide du kit de développement logiciel (SDK) Microsoft Windows pour Windows Vista et .NET Framework les composants d’exécution 3,0.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35a73-107">You can download the C# source file (AccessDBSampleProvider03.cs) for this provider using the Microsoft Windows Software Development Kit for Windows Vista and .NET Framework 3.0 Runtime Components.</span></span> <span data-ttu-id="35a73-108">Pour obtenir des instructions de téléchargement, consultez [Comment installer Windows PowerShell et télécharger le kit de développement logiciel (SDK) Windows PowerShell](/powershell/scripting/developer/installing-the-windows-powershell-sdk).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35a73-108">For download instructions, see [How to Install Windows PowerShell and Download the Windows PowerShell SDK](/powershell/scripting/developer/installing-the-windows-powershell-sdk).</span></span>
> <span data-ttu-id="35a73-109">Les fichiers sources téléchargés sont disponibles dans le **\<PowerShell Samples>** répertoire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35a73-109">The downloaded source files are available in the **\<PowerShell Samples>** directory.</span></span> <span data-ttu-id="35a73-110">Pour plus d’informations sur les autres implémentations du fournisseur Windows PowerShell, consultez [conception de votre fournisseur Windows PowerShell](./designing-your-windows-powershell-provider.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35a73-110">For more information about other Windows PowerShell provider implementations, see [Designing Your Windows PowerShell Provider](./designing-your-windows-powershell-provider.md).</span></span>

<span data-ttu-id="35a73-111">Le fournisseur d’éléments Windows PowerShell décrit dans cette rubrique obtient les éléments de données d’une base de données Access.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35a73-111">The Windows PowerShell item provider described in this topic gets items of data from an Access database.</span></span> <span data-ttu-id="35a73-112">Dans ce cas, un « élément » est une table de la base de données Access ou une ligne d’une table.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35a73-112">In this case, an "item" is either a table in the Access database or a row in a table.</span></span>

## <a name="defining-the-windows-powershell-item-provider-class"></a><span data-ttu-id="35a73-113">Définition de la classe de fournisseur d’éléments Windows PowerShell</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35a73-113">Defining the Windows PowerShell Item Provider Class</span></span>

<span data-ttu-id="35a73-114">Un fournisseur d’éléments Windows PowerShell doit définir une classe .NET qui dérive de la classe de base [System. Management. Automation. Provider. Itemcmdletprovider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35a73-114">A Windows PowerShell item provider must define a .NET class that derives from the [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider) base class.</span></span> <span data-ttu-id="35a73-115">Voici la définition de classe pour le fournisseur d’éléments décrit dans cette section.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35a73-115">The following is the class definition for the item provider described in this section.</span></span>

:::code language="csharp" source="~/../powershell-sdk-samples/SDK-2.0/csharp/AccessDBProviderSample03/AccessDBProviderSample03.cs" range="34-36":::

<span data-ttu-id="35a73-116">Notez que dans cette définition de classe, l’attribut [System. Management. Automation. Provider. Cmdletproviderattribute](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProviderAttribute) comprend deux paramètres.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35a73-116">Note that in this class definition, the [System.Management.Automation.Provider.Cmdletproviderattribute](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProviderAttribute) attribute includes two parameters.</span></span> <span data-ttu-id="35a73-117">Le premier paramètre spécifie un nom convivial pour le fournisseur qui est utilisé par Windows PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35a73-117">The first parameter specifies a user-friendly name for the provider that is used by Windows PowerShell.</span></span> <span data-ttu-id="35a73-118">Le deuxième paramètre spécifie les fonctionnalités spécifiques de Windows PowerShell que le fournisseur expose au runtime Windows PowerShell pendant le traitement de la commande.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35a73-118">The second parameter specifies the Windows PowerShell specific capabilities that the provider exposes to the Windows PowerShell runtime during command processing.</span></span> <span data-ttu-id="35a73-119">Pour ce fournisseur, aucune fonctionnalité spécifique de Windows PowerShell n’est ajoutée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35a73-119">For this provider, there are no added Windows PowerShell specific capabilities.</span></span>

## <a name="defining-base-functionality"></a><span data-ttu-id="35a73-120">Définition des fonctionnalités de base</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35a73-120">Defining Base Functionality</span></span>

<span data-ttu-id="35a73-121">Comme décrit dans [concevoir votre fournisseur Windows PowerShell](./designing-your-windows-powershell-provider.md), la classe [System. Management. Automation. Provider. Drivecmdletprovider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.DriveCmdletProvider) dérive de plusieurs autres classes qui offraient des fonctionnalités de fournisseur différentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35a73-121">As described in [Design Your Windows PowerShell Provider](./designing-your-windows-powershell-provider.md), the [System.Management.Automation.Provider.Drivecmdletprovider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.DriveCmdletProvider) class derives from several other classes that provided different provider functionality.</span></span> <span data-ttu-id="35a73-122">Un fournisseur d’éléments Windows PowerShell, par conséquent, doit définir toutes les fonctionnalités fournies par ces classes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35a73-122">A Windows PowerShell item provider, therefore, must define all of the functionality provided by those classes.</span></span>

<span data-ttu-id="35a73-123">Pour plus d’informations sur la façon d’implémenter des fonctionnalités pour ajouter des informations d’initialisation spécifiques à la session et pour libérer les ressources utilisées par le fournisseur, consultez [création d’un fournisseur Windows PowerShell de base](./creating-a-basic-windows-powershell-provider.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35a73-123">For more information about how to implement functionality for adding session-specific initialization information and for releasing resources used by the provider, see [Creating a Basic Windows PowerShell Provider](./creating-a-basic-windows-powershell-provider.md).</span></span>
<span data-ttu-id="35a73-124">Toutefois, la plupart des fournisseurs, y compris le fournisseur décrit ici, peuvent utiliser l’implémentation par défaut de cette fonctionnalité fournie par Windows PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35a73-124">However, most providers, including the provider described here, can use the default implementation of this functionality that is provided by Windows PowerShell.</span></span>

<span data-ttu-id="35a73-125">Pour que le fournisseur d’éléments Windows PowerShell puisse manipuler les éléments du magasin, il doit implémenter les méthodes de la classe de base [System. Management. Automation. Provider. Drivecmdletprovider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.DriveCmdletProvider) pour accéder au magasin de données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35a73-125">Before the Windows PowerShell item provider can manipulate the items in the store, it must implement the methods of the [System.Management.Automation.Provider.Drivecmdletprovider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.DriveCmdletProvider) base class to access to the data store.</span></span> <span data-ttu-id="35a73-126">Pour plus d’informations sur l’implémentation de cette classe, consultez [création d’un fournisseur de lecteurs Windows PowerShell](./creating-a-windows-powershell-drive-provider.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35a73-126">For more information about implementing this class, see [Creating a Windows PowerShell Drive Provider](./creating-a-windows-powershell-drive-provider.md).</span></span>

## <a name="checking-for-path-validity"></a><span data-ttu-id="35a73-127">Vérification de la validité du chemin d’accès</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35a73-127">Checking for Path Validity</span></span>

<span data-ttu-id="35a73-128">Lors de la recherche d’un élément de données, le runtime Windows PowerShell fournit un chemin d’accès Windows PowerShell au fournisseur, tel que défini dans la section « concepts PSPath » de fonctionnement de [Windows PowerShell](/previous-versions/ms714658(v=vs.85)).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35a73-128">When looking for an item of data, the Windows PowerShell runtime furnishes a Windows PowerShell path to the provider, as defined in the "PSPath Concepts" section of [How Windows PowerShell Works](/previous-versions/ms714658(v=vs.85)).</span></span>
<span data-ttu-id="35a73-129">Un fournisseur d’éléments Windows PowerShell doit vérifier la validité syntaxique et sémantique de n’importe quel chemin d’accès qui lui est passé en implémentant la méthode [System. Management. Automation. Provider. Itemcmdletprovider. IsValidPath \*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.IsValidPath) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35a73-129">An Windows PowerShell item provider must verify the syntactic and semantic validity of any path passed to it by implementing the [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider.Isvalidpath\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.IsValidPath) method.</span></span> <span data-ttu-id="35a73-130">Cette méthode retourne `true` si le chemin d’accès est valide ; `false` sinon,.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35a73-130">This method returns `true` if the path is valid, and `false` otherwise.</span></span> <span data-ttu-id="35a73-131">N’oubliez pas que l’implémentation de cette méthode ne doit pas vérifier l’existence de l’élément au niveau du chemin d’accès, mais uniquement que le chemin d’accès est syntaxiquement et sémantiquement correct.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35a73-131">Be aware that the implementation of this method should not verify the existence of the item at the path, but only that the path is syntactically and semantically correct.</span></span>

<span data-ttu-id="35a73-132">Voici l’implémentation de la méthode [System. Management. Automation. Provider. Itemcmdletprovider. IsValidPath \*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.IsValidPath) pour ce fournisseur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35a73-132">Here is the implementation of the [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider.Isvalidpath\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.IsValidPath) method for this provider.</span></span> <span data-ttu-id="35a73-133">Notez que cette implémentation appelle une méthode d’assistance NormalizePath pour convertir tous les séparateurs du chemin d’accès en un modèle uniforme.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35a73-133">Note that this implementation calls a NormalizePath helper method to convert all separators in the path to a uniform one.</span></span>

:::code language="csharp" source="~/../powershell-sdk-samples/SDK-2.0/csharp/AccessDBProviderSample03/AccessDBProviderSample03.cs" range="274-298":::

## <a name="determining-if-an-item-exists"></a><span data-ttu-id="35a73-134">Détermination de l’existence d’un élément</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35a73-134">Determining if an Item Exists</span></span>

<span data-ttu-id="35a73-135">Après vérification du chemin d’accès, le runtime Windows PowerShell doit déterminer s’il existe un élément de données dans ce chemin d’accès.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35a73-135">After verifying the path, the Windows PowerShell runtime must determine if an item of data exists at that path.</span></span> <span data-ttu-id="35a73-136">Pour prendre en charge ce type de requête, le fournisseur d’éléments Windows PowerShell implémente la méthode [System. Management. Automation. Provider. Itemcmdletprovider. itemExists \*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.ItemExists) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35a73-136">To support this type of query, the Windows PowerShell item provider implements the [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider.Itemexists\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.ItemExists) method.</span></span> <span data-ttu-id="35a73-137">Cette méthode retourne `true` un élément trouvé dans le chemin d’accès spécifié et `false` (valeur par défaut) dans le cas contraire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35a73-137">This method returns `true` an item is found at the specified path and `false` (default) otherwise.</span></span>

<span data-ttu-id="35a73-138">Voici l’implémentation de la méthode [System. Management. Automation. Provider. Itemcmdletprovider. itemExists \*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.ItemExists) pour ce fournisseur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35a73-138">Here is the implementation of the [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider.Itemexists\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.ItemExists) method for this provider.</span></span> <span data-ttu-id="35a73-139">Notez que cette méthode appelle les méthodes d’assistance PathIsDrive, ChunkPath et GetTable, et utilise un objet DatabaseTableInfo défini par le fournisseur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35a73-139">Note that this method calls the PathIsDrive, ChunkPath, and GetTable helper methods, and uses a provider defined DatabaseTableInfo object.</span></span>

:::code language="csharp" source="~/../powershell-sdk-samples/SDK-2.0/csharp/AccessDBProviderSample03/AccessDBProviderSample03.cs" range="229-267":::

#### <a name="things-to-remember-about-implementing-itemexists"></a><span data-ttu-id="35a73-140">Points à retenir concernant l’implémentation de ItemExists</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35a73-140">Things to Remember About Implementing ItemExists</span></span>

<span data-ttu-id="35a73-141">Les conditions suivantes peuvent s’appliquer à votre implémentation de [System. Management. Automation. Provider. Itemcmdletprovider. itemExists \*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.ItemExists):</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35a73-141">The following conditions may apply to your implementation of [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider.Itemexists\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.ItemExists):</span></span>

- <span data-ttu-id="35a73-142">Lors de la définition de la classe de fournisseur, un fournisseur d’éléments Windows PowerShell peut déclarer des fonctionnalités de fournisseur de ExpandWildcards, Filter, include ou Exclude, à partir de l’énumération [System. Management. Automation. Provider. Providercapabilities](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ProviderCapabilities) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35a73-142">When defining the provider class, a Windows PowerShell item provider might declare provider capabilities of ExpandWildcards, Filter, Include, or Exclude, from the [System.Management.Automation.Provider.Providercapabilities](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ProviderCapabilities) enumeration.</span></span> <span data-ttu-id="35a73-143">Dans ces cas, l’implémentation de la méthode [System. Management. Automation. Provider. Itemcmdletprovider. itemExists \*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.ItemExists) doit garantir que le chemin d’accès passé à la méthode répond aux exigences des fonctionnalités spécifiées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35a73-143">In these cases, the implementation of the [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider.Itemexists\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.ItemExists) method must ensure that the path passed to the method meets the requirements of the specified capabilities.</span></span> <span data-ttu-id="35a73-144">Pour ce faire, la méthode doit accéder à la propriété appropriée, par exemple, les propriétés [System. Management. Automation. Provider. Cmdletprovider. Exclude \*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Exclude) et [System. Management. Automation. Provider. Cmdletprovider. include \*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Include) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35a73-144">To do this, the method should access the appropriate property, for example, the [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Exclude\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Exclude) and [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Include\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Include) properties.</span></span>

- <span data-ttu-id="35a73-145">L’implémentation de cette méthode doit gérer toute forme d’accès à l’élément qui peut rendre l’élément visible à l’utilisateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35a73-145">The implementation of this method should handle any form of access to the item that might make the item visible to the user.</span></span> <span data-ttu-id="35a73-146">Par exemple, si un utilisateur dispose d’un accès en écriture à un fichier via le fournisseur FileSystem (fourni par Windows PowerShell), mais pas d’accès en lecture, le fichier existe toujours et [System. Management. Automation. Provider. Itemcmdletprovider. itemExists \*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.ItemExists) retourne `true` .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35a73-146">For example, if a user has write access to a file through the FileSystem provider (supplied by Windows PowerShell), but not read access, the file still exists and [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider.Itemexists\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.ItemExists) returns `true`.</span></span> <span data-ttu-id="35a73-147">Votre implémentation peut nécessiter la vérification d’un élément parent pour voir si l’élément enfant peut être énuméré.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35a73-147">Your implementation might require checking a parent item to see if the child item can be enumerated.</span></span>

## <a name="attaching-dynamic-parameters-to-the-test-path-cmdlet"></a><span data-ttu-id="35a73-148">Attachement de paramètres dynamiques à l’applet de commande Test-Path</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35a73-148">Attaching Dynamic Parameters to the Test-Path Cmdlet</span></span>

<span data-ttu-id="35a73-149">Parfois `Test-Path` , l’applet de commande qui appelle [System. Management. Automation. Provider. Itemcmdletprovider. itemExists \*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.ItemExists) nécessite des paramètres supplémentaires spécifiés de manière dynamique au moment de l’exécution.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35a73-149">Sometimes the `Test-Path` cmdlet that calls [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider.Itemexists\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.ItemExists) requires additional parameters that are specified dynamically at runtime.</span></span> <span data-ttu-id="35a73-150">Pour fournir ces paramètres dynamiques, le fournisseur d’éléments Windows PowerShell doit implémenter la méthode [System. Management. Automation. Provider. Itemcmdletprovider. Itemexistsdynamicparameters \*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.ItemExistsDynamicParameters) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35a73-150">To provide these dynamic parameters the Windows PowerShell item provider must implement the [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider.Itemexistsdynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.ItemExistsDynamicParameters) method.</span></span> <span data-ttu-id="35a73-151">Cette méthode récupère les paramètres dynamiques pour l’élément au chemin d’accès indiqué et retourne un objet qui a des propriétés et des champs avec des attributs d’analyse similaires à une classe d’applet de commande ou à un objet [System. Management. Automation. RuntimeDefinedParameterDictionary](/dotnet/api/System.Management.Automation.RuntimeDefinedParameterDictionary) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35a73-151">This method retrieves the dynamic parameters for the item at the indicated path and returns an object that has properties and fields with parsing attributes similar to a cmdlet class or a [System.Management.Automation.Runtimedefinedparameterdictionary](/dotnet/api/System.Management.Automation.RuntimeDefinedParameterDictionary) object.</span></span> <span data-ttu-id="35a73-152">Le runtime Windows PowerShell utilise l’objet retourné pour ajouter les paramètres à l' `Test-Path` applet de commande.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35a73-152">The Windows PowerShell runtime uses the returned object to add the parameters to the `Test-Path` cmdlet.</span></span>

<span data-ttu-id="35a73-153">Ce fournisseur d’éléments Windows PowerShell n’implémente pas cette méthode.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35a73-153">This Windows PowerShell item provider does not implement this method.</span></span> <span data-ttu-id="35a73-154">Toutefois, le code suivant est l’implémentation par défaut de cette méthode.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35a73-154">However, the following code is the default implementation of this method.</span></span>

<!-- TODO!!!: review snippet reference  [!CODE [Msh_samplestestcmdlets#testprovideritemexistdynamicparameters](Msh_samplestestcmdlets#testprovideritemexistdynamicparameters)]  -->

## <a name="retrieving-an-item"></a><span data-ttu-id="35a73-155">Récupération d’un élément</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35a73-155">Retrieving an Item</span></span>

<span data-ttu-id="35a73-156">Pour récupérer un élément, le fournisseur d’éléments Windows PowerShell doit se substituer à la méthode [System. Management. Automation. Provider. Itemcmdletprovider. GetItem \*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.GetItem) pour prendre en charge les appels de l’applet de commande `Get-Item` .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35a73-156">To retrieve an item, the Windows PowerShell item provider must override [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider.Getitem\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.GetItem) method to support calls from the `Get-Item` cmdlet.</span></span> <span data-ttu-id="35a73-157">Cette méthode écrit l’élément à l’aide de la méthode [System. Management. Automation. Provider. Cmdletprovider. Writeitemobject \*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.WriteItemObject) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35a73-157">This method writes the item using the [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Writeitemobject\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.WriteItemObject) method.</span></span>

<span data-ttu-id="35a73-158">Voici l’implémentation de la méthode [System. Management. Automation. Provider. Itemcmdletprovider. GetItem \*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.GetItem) pour ce fournisseur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35a73-158">Here is the implementation of the [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider.Getitem\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.GetItem) method for this provider.</span></span> <span data-ttu-id="35a73-159">Notez que cette méthode utilise les méthodes d’assistance GetTable et GetRow pour récupérer des éléments qui sont des tables de la base de données Access ou des lignes d’une table de données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35a73-159">Note that this method uses the GetTable and GetRow helper methods to retrieve items that are either tables in the Access database or rows in a data table.</span></span>

:::code language="csharp" source="~/../powershell-sdk-samples/SDK-2.0/csharp/AccessDBProviderSample03/AccessDBProviderSample03.cs" range="132-163":::

#### <a name="things-to-remember-about-implementing-getitem"></a><span data-ttu-id="35a73-160">Points à retenir concernant l’implémentation de GetItem</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35a73-160">Things to Remember About Implementing GetItem</span></span>

<span data-ttu-id="35a73-161">Les conditions suivantes peuvent s’appliquer à une implémentation de [System. Management. Automation. Provider. Itemcmdletprovider. GetItem \*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.GetItem):</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35a73-161">The following conditions may apply to an implementation of [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider.Getitem\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.GetItem):</span></span>

- <span data-ttu-id="35a73-162">Lors de la définition de la classe de fournisseur, un fournisseur d’éléments Windows PowerShell peut déclarer des fonctionnalités de fournisseur de ExpandWildcards, Filter, include ou Exclude, à partir de l’énumération [System. Management. Automation. Provider. Providercapabilities](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ProviderCapabilities) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35a73-162">When defining the provider class, a Windows PowerShell item provider might declare provider capabilities of ExpandWildcards, Filter, Include, or Exclude, from the [System.Management.Automation.Provider.Providercapabilities](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ProviderCapabilities) enumeration.</span></span> <span data-ttu-id="35a73-163">Dans ces cas, l’implémentation de [System. Management. Automation. Provider. Itemcmdletprovider. GetItem \*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.GetItem) doit garantir que le chemin d’accès passé à la méthode répond à ces exigences.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35a73-163">In these cases, the implementation of [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider.Getitem\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.GetItem) must ensure that the path passed to the method meets those requirements.</span></span> <span data-ttu-id="35a73-164">Pour ce faire, la méthode doit accéder à la propriété appropriée, par exemple, les propriétés [System. Management. Automation. Provider. Cmdletprovider. Exclude \*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Exclude) et [System. Management. Automation. Provider. Cmdletprovider. include \*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Include) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35a73-164">To do this, the method should access the appropriate property, for example, the [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Exclude\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Exclude) and [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Include\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Include) properties.</span></span>

- <span data-ttu-id="35a73-165">Par défaut, les substitutions de cette méthode ne doivent pas récupérer les objets qui sont généralement masqués par l’utilisateur, à moins que la propriété [System. Management. Automation. Provider. Cmdletprovider. force \*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Force) ait la valeur `true` .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35a73-165">By default, overrides of this method should not retrieve objects that are generally hidden from the user unless the [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Force\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Force) property is set to `true`.</span></span> <span data-ttu-id="35a73-166">Par exemple, la méthode [System. Management. Automation. Provider. Itemcmdletprovider. GetItem \*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.GetItem) pour le fournisseur FileSystem vérifie la propriété [System. Management. Automation. Provider. Cmdletprovider. force \*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Force) avant de tenter d’appeler [System. Management. Automation. Provider. Cmdletprovider. Writeitemobject \*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.WriteItemObject) pour les fichiers système ou masqués.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35a73-166">For example, the [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider.Getitem\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.GetItem) method for the FileSystem provider checks the [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Force\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Force) property before it attempts to call [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Writeitemobject\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.WriteItemObject) for hidden or system files.</span></span>

## <a name="attaching-dynamic-parameters-to-the-get-item-cmdlet"></a><span data-ttu-id="35a73-167">Attachement de paramètres dynamiques à l’applet de commande Get-Item</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35a73-167">Attaching Dynamic Parameters to the Get-Item Cmdlet</span></span>

<span data-ttu-id="35a73-168">Parfois, l’applet de commande `Get-Item` requiert des paramètres supplémentaires spécifiés de manière dynamique au moment de l’exécution.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35a73-168">Sometimes the `Get-Item` cmdlet requires additional parameters that are specified dynamically at runtime.</span></span> <span data-ttu-id="35a73-169">Pour fournir ces paramètres dynamiques, le fournisseur d’éléments Windows PowerShell doit implémenter la méthode [System. Management. Automation. Provider. Itemcmdletprovider. Getitemdynamicparameters \*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.GetItemDynamicParameters) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35a73-169">To provide these dynamic parameters the Windows PowerShell item provider must implement the [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider.Getitemdynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.GetItemDynamicParameters) method.</span></span> <span data-ttu-id="35a73-170">Cette méthode récupère les paramètres dynamiques pour l’élément au chemin d’accès indiqué et retourne un objet qui a des propriétés et des champs avec des attributs d’analyse similaires à une classe d’applet de commande ou à un objet [System. Management. Automation. RuntimeDefinedParameterDictionary](/dotnet/api/System.Management.Automation.RuntimeDefinedParameterDictionary) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35a73-170">This method retrieves the dynamic parameters for the item at the indicated path and returns an object that has properties and fields with parsing attributes similar to a cmdlet class or a [System.Management.Automation.Runtimedefinedparameterdictionary](/dotnet/api/System.Management.Automation.RuntimeDefinedParameterDictionary) object.</span></span> <span data-ttu-id="35a73-171">Le runtime Windows PowerShell utilise l’objet retourné pour ajouter les paramètres à l' `Get-Item` applet de commande.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35a73-171">The Windows PowerShell runtime uses the returned object to add the parameters to the `Get-Item` cmdlet.</span></span>

<span data-ttu-id="35a73-172">Ce fournisseur n’implémente pas cette méthode.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35a73-172">This provider does not implement this method.</span></span> <span data-ttu-id="35a73-173">Toutefois, le code suivant est l’implémentation par défaut de cette méthode.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35a73-173">However, the following code is the default implementation of this method.</span></span>

<!-- TODO!!!: review snippet reference  [!CODE [Msh_samplestestcmdlets#testprovidergetitemdynamicparameters](Msh_samplestestcmdlets#testprovidergetitemdynamicparameters)]  -->

## <a name="setting-an-item"></a><span data-ttu-id="35a73-174">Définition d’un élément</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35a73-174">Setting an Item</span></span>

<span data-ttu-id="35a73-175">Pour définir un élément, le fournisseur d’éléments Windows PowerShell doit substituer la méthode [System. Management. Automation. Provider. Itemcmdletprovider. SetItem \*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.SetItem) pour prendre en charge les appels de l’applet de commande `Set-Item` .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35a73-175">To set an item, the Windows PowerShell item provider must override the [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider.Setitem\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.SetItem) method to support calls from the `Set-Item` cmdlet.</span></span> <span data-ttu-id="35a73-176">Cette méthode définit la valeur de l’élément au niveau du chemin d’accès spécifié.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35a73-176">This method sets the value of the item at the specified path.</span></span>

<span data-ttu-id="35a73-177">Ce fournisseur ne fournit pas de remplacement pour la méthode  [System. Management. Automation. Provider. Itemcmdletprovider. SetItem \*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.SetItem) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35a73-177">This provider does not provide an override for the  [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider.Setitem\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.SetItem) method.</span></span> <span data-ttu-id="35a73-178">Toutefois, l’implémentation par défaut de cette méthode est la suivante.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35a73-178">However, the following is the default implementation of this method.</span></span>

<!-- TODO!!!: review snippet reference  [!CODE [Msh_samplestestcmdlets#testprovidersetitem](Msh_samplestestcmdlets#testprovidersetitem)]  -->

#### <a name="things-to-remember-about-implementing-setitem"></a><span data-ttu-id="35a73-179">Points à retenir concernant l’implémentation de SetItem</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35a73-179">Things to Remember About Implementing SetItem</span></span>

<span data-ttu-id="35a73-180">Les conditions suivantes peuvent s’appliquer à votre implémentation de [System. Management. Automation. Provider. Itemcmdletprovider. SetItem \*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.SetItem):</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35a73-180">The following conditions may apply to your implementation of [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider.Setitem\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.SetItem):</span></span>

- <span data-ttu-id="35a73-181">Lors de la définition de la classe de fournisseur, un fournisseur d’éléments Windows PowerShell peut déclarer des fonctionnalités de fournisseur de ExpandWildcards, Filter, include ou Exclude, à partir de l’énumération [System. Management. Automation. Provider. Providercapabilities](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ProviderCapabilities) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35a73-181">When defining the provider class, a Windows PowerShell item provider might declare provider capabilities of ExpandWildcards, Filter, Include, or Exclude, from the [System.Management.Automation.Provider.Providercapabilities](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ProviderCapabilities) enumeration.</span></span> <span data-ttu-id="35a73-182">Dans ces cas, l’implémentation de [System. Management. Automation. Provider. Itemcmdletprovider. SetItem \*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.SetItem) doit garantir que le chemin d’accès passé à la méthode répond à ces exigences.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35a73-182">In these cases, the implementation of [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider.Setitem\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.SetItem) must ensure that the path passed to the method meets those requirements.</span></span> <span data-ttu-id="35a73-183">Pour ce faire, la méthode doit accéder à la propriété appropriée, par exemple, les propriétés [System. Management. Automation. Provider. Cmdletprovider. Exclude \*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Exclude) et [System. Management. Automation. Provider. Cmdletprovider. include \*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Include) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35a73-183">To do this, the method should access the appropriate property, for example, the [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Exclude\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Exclude) and [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Include\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Include) properties.</span></span>

- <span data-ttu-id="35a73-184">Par défaut, les substitutions de cette méthode ne doivent pas définir ou écrire des objets qui sont masqués à l’utilisateur, à moins que la propriété [System. Management. Automation. Provider. Cmdletprovider. force \*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Force) ait la valeur `true` .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35a73-184">By default, overrides of this method should not set or write objects that are hidden from the user unless the [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Force\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Force) property is set to `true`.</span></span> <span data-ttu-id="35a73-185">Une erreur doit être envoyée à la méthode [System. Management. Automation. Provider. Cmdletprovider. WriteError](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.WriteError) si le chemin d’accès représente un élément masqué et que [System. Management. Automation. Provider. Cmdletprovider. force \*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Force) a la valeur `false` .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35a73-185">An error should be sent to the [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.WriteError](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.WriteError) method if the path represents a hidden item and [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Force\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Force) is set to `false`.</span></span>

- <span data-ttu-id="35a73-186">Votre implémentation de la méthode [System. Management. Automation. Provider. Itemcmdletprovider. SetItem \*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.SetItem) doit appeler [System. Management. Automation. Provider. Cmdletprovider. ShouldProcess](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.ShouldProcess) et vérifier sa valeur de retour avant d’apporter des modifications au magasin de données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35a73-186">Your implementation of the [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider.Setitem\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.SetItem) method should call [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.ShouldProcess](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.ShouldProcess) and verify its return value before making any changes to the data store.</span></span> <span data-ttu-id="35a73-187">Cette méthode est utilisée pour confirmer l’exécution d’une opération quand une modification est apportée au magasin de données, par exemple en supprimant des fichiers.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35a73-187">This method is used to confirm execution of an operation when a change is made to the data store, for example, deleting files.</span></span> <span data-ttu-id="35a73-188">La méthode [System. Management. Automation. Provider. Cmdletprovider. ShouldProcess](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.ShouldProcess) envoie le nom de la ressource à modifier à l’utilisateur, avec le runtime Windows PowerShell en tenant compte des paramètres de ligne de commande ou des variables de préférence pour déterminer ce qui doit être affiché.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35a73-188">The [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.ShouldProcess](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.ShouldProcess) method sends the name of the resource to be changed to the user, with the Windows PowerShell runtime taking into account any command-line settings or preference variables in determining what should be displayed.</span></span>

  <span data-ttu-id="35a73-189">Une fois que l’appel à [System. Management. Automation. Provider. Cmdletprovider. ShouldProcess](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.ShouldProcess) `true` est retourné, la méthode [System. Management. Automation. Provider. Itemcmdletprovider. SetItem \*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.SetItem) doit appeler la méthode [System. Management. Automation. Provider. Cmdletprovider. ShouldContinue](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.ShouldContinue) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35a73-189">After the call to [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.ShouldProcess](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.ShouldProcess) returns `true`, the [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider.Setitem\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.SetItem) method should call the [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.ShouldContinue](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.ShouldContinue) method.</span></span> <span data-ttu-id="35a73-190">Cette méthode envoie un message à l’utilisateur pour permettre aux commentaires de vérifier si l’opération doit être poursuivie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35a73-190">This method sends a message to the user to allow feedback to verify if the operation should be continued.</span></span> <span data-ttu-id="35a73-191">L’appel à [System. Management. Automation. Provider. Cmdletprovider. ShouldContinue](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.ShouldContinue) permet une vérification supplémentaire des modifications système potentiellement dangereuses.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35a73-191">The call to [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.ShouldContinue](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.ShouldContinue) allows an additional check for potentially dangerous system modifications.</span></span>

## <a name="retrieving-dynamic-parameters-for-setitem"></a><span data-ttu-id="35a73-192">Récupération des paramètres dynamiques pour SetItem</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35a73-192">Retrieving Dynamic Parameters for SetItem</span></span>

<span data-ttu-id="35a73-193">Parfois, l’applet de commande `Set-Item` requiert des paramètres supplémentaires spécifiés de manière dynamique au moment de l’exécution.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35a73-193">Sometimes the `Set-Item` cmdlet requires additional parameters that are specified dynamically at runtime.</span></span> <span data-ttu-id="35a73-194">Pour fournir ces paramètres dynamiques, le fournisseur d’éléments Windows PowerShell doit implémenter la méthode [System. Management. Automation. Provider. Itemcmdletprovider. Setitemdynamicparameters \*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.SetItemDynamicParameters) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35a73-194">To provide these dynamic parameters the Windows PowerShell item provider must implement the [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider.Setitemdynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.SetItemDynamicParameters) method.</span></span> <span data-ttu-id="35a73-195">Cette méthode récupère les paramètres dynamiques pour l’élément au chemin d’accès indiqué et retourne un objet qui a des propriétés et des champs avec des attributs d’analyse similaires à une classe d’applet de commande ou à un objet [System. Management. Automation. RuntimeDefinedParameterDictionary](/dotnet/api/System.Management.Automation.RuntimeDefinedParameterDictionary) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35a73-195">This method retrieves the dynamic parameters for the item at the indicated path and returns an object that has properties and fields with parsing attributes similar to a cmdlet class or a [System.Management.Automation.Runtimedefinedparameterdictionary](/dotnet/api/System.Management.Automation.RuntimeDefinedParameterDictionary) object.</span></span> <span data-ttu-id="35a73-196">Le runtime Windows PowerShell utilise l’objet retourné pour ajouter les paramètres à l' `Set-Item` applet de commande.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35a73-196">The Windows PowerShell runtime uses the returned object to add the parameters to the `Set-Item` cmdlet.</span></span>

<span data-ttu-id="35a73-197">Ce fournisseur n’implémente pas cette méthode.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35a73-197">This provider does not implement this method.</span></span> <span data-ttu-id="35a73-198">Toutefois, le code suivant est l’implémentation par défaut de cette méthode.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35a73-198">However, the following code is the default implementation of this method.</span></span>

<!-- TODO!!!: review snippet reference  [!CODE [Msh_samplestestcmdlets#testprovidersetitemdynamicparameters](Msh_samplestestcmdlets#testprovidersetitemdynamicparameters)]  -->

## <a name="clearing-an-item"></a><span data-ttu-id="35a73-199">Effacement d’un élément</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35a73-199">Clearing an Item</span></span>

<span data-ttu-id="35a73-200">Pour effacer un élément, le fournisseur d’éléments Windows PowerShell implémente la méthode [System. Management. Automation. Provider. Itemcmdletprovider. ClearItem \*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.ClearItem) pour prendre en charge les appels de l’applet de commande `Clear-Item` .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35a73-200">To clear an item, the Windows PowerShell item provider implements the [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider.Clearitem\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.ClearItem) method to support calls from the `Clear-Item` cmdlet.</span></span> <span data-ttu-id="35a73-201">Cette méthode efface l’élément de données au niveau du chemin d’accès spécifié.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35a73-201">This method erases the data item at the specified path.</span></span>

<span data-ttu-id="35a73-202">Ce fournisseur n’implémente pas cette méthode.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35a73-202">This provider does not implement this method.</span></span> <span data-ttu-id="35a73-203">Toutefois, le code suivant est l’implémentation par défaut de cette méthode.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35a73-203">However, the following code is the default implementation of this method.</span></span>

<!-- TODO!!!: review snippet reference  [!CODE [Msh_samplestestcmdlets#testproviderclearitem](Msh_samplestestcmdlets#testproviderclearitem)]  -->

#### <a name="things-to-remember-about-implementing-clearitem"></a><span data-ttu-id="35a73-204">Points à retenir concernant l’implémentation de ClearItem</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35a73-204">Things to Remember About Implementing ClearItem</span></span>

<span data-ttu-id="35a73-205">Les conditions suivantes peuvent s’appliquer à une implémentation de [System. Management. Automation. Provider. Itemcmdletprovider. ClearItem \*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.ClearItem):</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35a73-205">The following conditions may apply to an implementation of [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider.Clearitem\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.ClearItem):</span></span>

- <span data-ttu-id="35a73-206">Lors de la définition de la classe de fournisseur, un fournisseur d’éléments Windows PowerShell peut déclarer des fonctionnalités de fournisseur de ExpandWildcards, Filter, include ou Exclude, à partir de l’énumération [System. Management. Automation. Provider. Providercapabilities](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ProviderCapabilities) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35a73-206">When defining the provider class, a Windows PowerShell item provider might declare provider capabilities of ExpandWildcards, Filter, Include, or Exclude, from the [System.Management.Automation.Provider.Providercapabilities](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ProviderCapabilities) enumeration.</span></span> <span data-ttu-id="35a73-207">Dans ces cas, l’implémentation de [System. Management. Automation. Provider. Itemcmdletprovider. ClearItem \*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.ClearItem) doit garantir que le chemin d’accès passé à la méthode répond à ces exigences.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35a73-207">In these cases, the implementation of [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider.Clearitem\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.ClearItem) must ensure that the path passed to the method meets those requirements.</span></span> <span data-ttu-id="35a73-208">Pour ce faire, la méthode doit accéder à la propriété appropriée, par exemple, les propriétés [System. Management. Automation. Provider. Cmdletprovider. Exclude \*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Exclude) et [System. Management. Automation. Provider. Cmdletprovider. include \*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Include) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35a73-208">To do this, the method should access the appropriate property, for example, the [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Exclude\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Exclude) and [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Include\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Include) properties.</span></span>

- <span data-ttu-id="35a73-209">Par défaut, les substitutions de cette méthode ne doivent pas définir ou écrire des objets qui sont masqués à l’utilisateur, à moins que la propriété [System. Management. Automation. Provider. Cmdletprovider. force \*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Force) ait la valeur `true` .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35a73-209">By default, overrides of this method should not set or write objects that are hidden from the user unless the [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Force\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Force) property is set to `true`.</span></span> <span data-ttu-id="35a73-210">Une erreur doit être envoyée à la méthode [System. Management. Automation. Provider. Cmdletprovider. WriteError](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.WriteError) si le chemin d’accès représente un élément masqué de l’utilisateur et [System. Management. Automation. Provider. Cmdletprovider. force \*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Force) a la valeur `false` .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35a73-210">An error should be sent to the [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.WriteError](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.WriteError) method if the path represents an item that is hidden from the user and [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Force\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Force) is set to `false`.</span></span>

- <span data-ttu-id="35a73-211">Votre implémentation de la méthode [System. Management. Automation. Provider. Itemcmdletprovider. SetItem \*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.SetItem) doit appeler [System. Management. Automation. Provider. Cmdletprovider. ShouldProcess](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.ShouldProcess) et vérifier sa valeur de retour avant d’apporter des modifications au magasin de données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35a73-211">Your implementation of the [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider.Setitem\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.SetItem) method should call [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.ShouldProcess](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.ShouldProcess) and verify its return value before making any changes to the data store.</span></span> <span data-ttu-id="35a73-212">Cette méthode est utilisée pour confirmer l’exécution d’une opération quand une modification est apportée au magasin de données, par exemple en supprimant des fichiers.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35a73-212">This method is used to confirm execution of an operation when a change is made to the data store, for example, deleting files.</span></span> <span data-ttu-id="35a73-213">La méthode [System. Management. Automation. Provider. Cmdletprovider. ShouldProcess](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.ShouldProcess) envoie le nom de la ressource à modifier à l’utilisateur, avec le runtime Windows PowerShell et gère les paramètres de ligne de commande ou les variables de préférence pour déterminer ce qui doit être affiché.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35a73-213">The [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.ShouldProcess](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.ShouldProcess) method sends the name of the resource to be changed to the user, with the Windows PowerShell runtime and handle any command-line settings or preference variables in determining what should be displayed.</span></span>

  <span data-ttu-id="35a73-214">Une fois que l’appel à [System. Management. Automation. Provider. Cmdletprovider. ShouldProcess](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.ShouldProcess) `true` est retourné, la méthode [System. Management. Automation. Provider. Itemcmdletprovider. SetItem \*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.SetItem) doit appeler la méthode [System. Management. Automation. Provider. Cmdletprovider. ShouldContinue](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.ShouldContinue) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35a73-214">After the call to [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.ShouldProcess](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.ShouldProcess) returns `true`, the [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider.Setitem\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.SetItem) method should call the [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.ShouldContinue](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.ShouldContinue) method.</span></span> <span data-ttu-id="35a73-215">Cette méthode envoie un message à l’utilisateur pour permettre aux commentaires de vérifier si l’opération doit être poursuivie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35a73-215">This method sends a message to the user to allow feedback to verify if the operation should be continued.</span></span> <span data-ttu-id="35a73-216">L’appel à [System. Management. Automation. Provider. Cmdletprovider. ShouldContinue](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.ShouldContinue) permet une vérification supplémentaire des modifications système potentiellement dangereuses.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35a73-216">The call to [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.ShouldContinue](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.ShouldContinue) allows an additional check for potentially dangerous system modifications.</span></span>

## <a name="retrieve-dynamic-parameters-for-clearitem"></a><span data-ttu-id="35a73-217">Récupérer les paramètres dynamiques pour ClearItem</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35a73-217">Retrieve Dynamic Parameters for ClearItem</span></span>

<span data-ttu-id="35a73-218">Parfois, l’applet de commande `Clear-Item` requiert des paramètres supplémentaires spécifiés de manière dynamique au moment de l’exécution.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35a73-218">Sometimes the `Clear-Item` cmdlet requires additional parameters that are specified dynamically at runtime.</span></span> <span data-ttu-id="35a73-219">Pour fournir ces paramètres dynamiques, le fournisseur d’éléments Windows PowerShell doit implémenter la méthode [System. Management. Automation. Provider. Itemcmdletprovider. Clearitemdynamicparameters \*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.ClearItemDynamicParameters) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35a73-219">To provide these dynamic parameters the Windows PowerShell item provider must implement the [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider.Clearitemdynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.ClearItemDynamicParameters) method.</span></span> <span data-ttu-id="35a73-220">Cette méthode récupère les paramètres dynamiques pour l’élément au chemin d’accès indiqué et retourne un objet qui a des propriétés et des champs avec des attributs d’analyse similaires à une classe d’applet de commande ou à un objet [System. Management. Automation. RuntimeDefinedParameterDictionary](/dotnet/api/System.Management.Automation.RuntimeDefinedParameterDictionary) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35a73-220">This method retrieves the dynamic parameters for the item at the indicated path and returns an object that has properties and fields with parsing attributes similar to a cmdlet class or a [System.Management.Automation.Runtimedefinedparameterdictionary](/dotnet/api/System.Management.Automation.RuntimeDefinedParameterDictionary) object.</span></span> <span data-ttu-id="35a73-221">Le runtime Windows PowerShell utilise l’objet retourné pour ajouter les paramètres à l' `Clear-Item` applet de commande.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35a73-221">The Windows PowerShell runtime uses the returned object to add the parameters to the `Clear-Item` cmdlet.</span></span>

<span data-ttu-id="35a73-222">Ce fournisseur d’éléments n’implémente pas cette méthode.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35a73-222">This item provider does not implement this method.</span></span> <span data-ttu-id="35a73-223">Toutefois, le code suivant est l’implémentation par défaut de cette méthode.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35a73-223">However, the following code is the default implementation of this method.</span></span>

<!-- TODO!!!: review snippet reference  [!CODE [Msh_samplestestcmdlets#testproviderclearitemdynamicparameters](Msh_samplestestcmdlets#testproviderclearitemdynamicparameters)]  -->

## <a name="performing-a-default-action-for-an-item"></a><span data-ttu-id="35a73-224">Exécution d’une action par défaut pour un élément</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35a73-224">Performing a Default Action for an Item</span></span>

<span data-ttu-id="35a73-225">Un fournisseur d’éléments Windows PowerShell peut implémenter la méthode [System. Management. Automation. Provider. Itemcmdletprovider. Invokedefaultaction \*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.InvokeDefaultAction) pour prendre en charge les appels de l’applet de commande `Invoke-Item` , ce qui permet au fournisseur d’effectuer une action par défaut pour l’élément dans le chemin d’accès spécifié.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35a73-225">A Windows PowerShell item provider can implement the [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider.Invokedefaultaction\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.InvokeDefaultAction) method to support calls from the `Invoke-Item` cmdlet, which allows the provider to perform a default action for the item at the specified path.</span></span> <span data-ttu-id="35a73-226">Par exemple, le fournisseur FileSystem peut utiliser cette méthode pour appeler ShellExecute pour un élément spécifique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35a73-226">For example, the FileSystem provider might use this method to call ShellExecute for a specific item.</span></span>

<span data-ttu-id="35a73-227">Ce fournisseur n’implémente pas cette méthode.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35a73-227">This provider does not implement this method.</span></span> <span data-ttu-id="35a73-228">Toutefois, le code suivant est l’implémentation par défaut de cette méthode.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35a73-228">However, the following code is the default implementation of this method.</span></span>

<!-- TODO!!!: review snippet reference  [!CODE [Msh_samplestestcmdlets#testproviderinvokedefaultaction](Msh_samplestestcmdlets#testproviderinvokedefaultaction)]  -->

#### <a name="things-to-remember-about-implementing-invokedefaultaction"></a><span data-ttu-id="35a73-229">Points à retenir concernant l’implémentation de InvokeDefaultAction</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35a73-229">Things to Remember About Implementing InvokeDefaultAction</span></span>

<span data-ttu-id="35a73-230">Les conditions suivantes peuvent s’appliquer à une implémentation de [System. Management. Automation. Provider. Itemcmdletprovider. Invokedefaultaction \*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.InvokeDefaultAction):</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35a73-230">The following conditions may apply to an implementation of [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider.Invokedefaultaction\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.InvokeDefaultAction):</span></span>

- <span data-ttu-id="35a73-231">Lors de la définition de la classe de fournisseur, un fournisseur d’éléments Windows PowerShell peut déclarer des fonctionnalités de fournisseur de ExpandWildcards, Filter, include ou Exclude, à partir de l’énumération [System. Management. Automation. Provider. Providercapabilities](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ProviderCapabilities) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35a73-231">When defining the provider class, a Windows PowerShell item provider might declare provider capabilities of ExpandWildcards, Filter, Include, or Exclude, from the [System.Management.Automation.Provider.Providercapabilities](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ProviderCapabilities) enumeration.</span></span> <span data-ttu-id="35a73-232">Dans ces cas, l’implémentation de [System. Management. Automation. Provider. Itemcmdletprovider. Invokedefaultaction \*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.InvokeDefaultAction) doit garantir que le chemin d’accès passé à la méthode répond à ces exigences.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35a73-232">In these cases, the implementation of [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider.Invokedefaultaction\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.InvokeDefaultAction) must ensure that the path passed to the method meets those requirements.</span></span> <span data-ttu-id="35a73-233">Pour ce faire, la méthode doit accéder à la propriété appropriée, par exemple, les propriétés [System. Management. Automation. Provider. Cmdletprovider. Exclude \*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Exclude) et [System. Management. Automation. Provider. Cmdletprovider. include \*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Include) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35a73-233">To do this, the method should access the appropriate property, for example, the [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Exclude\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Exclude) and [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Include\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Include) properties.</span></span>

- <span data-ttu-id="35a73-234">Par défaut, les substitutions de cette méthode ne doivent pas définir ou écrire des objets masqués à l’utilisateur, à moins que la propriété [System. Management. Automation. Provider. Cmdletprovider. force \*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Force) ait la valeur `true` .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35a73-234">By default, overrides of this method should not set or write objects hidden from the user unless the [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Force\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Force) property is set to `true`.</span></span> <span data-ttu-id="35a73-235">Une erreur doit être envoyée à la méthode [System. Management. Automation. Provider. Cmdletprovider. WriteError](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.WriteError) si le chemin d’accès représente un élément masqué de l’utilisateur et [System. Management. Automation. Provider. Cmdletprovider. force \*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Force) a la valeur `false` .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35a73-235">An error should be sent to the [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.WriteError](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.WriteError) method if the path represents an item that is hidden from the user and [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Force\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Force) is set to `false`.</span></span>

## <a name="retrieve-dynamic-parameters-for-invokedefaultaction"></a><span data-ttu-id="35a73-236">Récupérer les paramètres dynamiques pour InvokeDefaultAction</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35a73-236">Retrieve Dynamic Parameters for InvokeDefaultAction</span></span>

<span data-ttu-id="35a73-237">Parfois, l’applet de commande `Invoke-Item` requiert des paramètres supplémentaires spécifiés de manière dynamique au moment de l’exécution.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35a73-237">Sometimes the `Invoke-Item` cmdlet requires additional parameters that are specified dynamically at runtime.</span></span> <span data-ttu-id="35a73-238">Pour fournir ces paramètres dynamiques, le fournisseur d’éléments Windows PowerShell doit implémenter la méthode [System. Management. Automation. Provider. Itemcmdletprovider. Invokedefaultactiondynamicparameters \*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.InvokeDefaultActionDynamicParameters) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35a73-238">To provide these dynamic parameters the Windows PowerShell item provider must implement the [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider.Invokedefaultactiondynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.InvokeDefaultActionDynamicParameters) method.</span></span> <span data-ttu-id="35a73-239">Cette méthode récupère les paramètres dynamiques pour l’élément au chemin d’accès indiqué et retourne un objet qui a des propriétés et des champs avec des attributs d’analyse similaires à une classe d’applet de commande ou à un objet [System. Management. Automation. RuntimeDefinedParameterDictionary](/dotnet/api/System.Management.Automation.RuntimeDefinedParameterDictionary) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35a73-239">This method retrieves the dynamic parameters for the item at the indicated path and returns an object that has properties and fields with parsing attributes similar to a cmdlet class or a [System.Management.Automation.Runtimedefinedparameterdictionary](/dotnet/api/System.Management.Automation.RuntimeDefinedParameterDictionary) object.</span></span> <span data-ttu-id="35a73-240">Le runtime Windows PowerShell utilise l’objet retourné pour ajouter les paramètres dynamiques à l' `Invoke-Item` applet de commande.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35a73-240">The Windows PowerShell runtime uses the returned object to add the dynamic parameters to the `Invoke-Item` cmdlet.</span></span>

<span data-ttu-id="35a73-241">Ce fournisseur d’éléments n’implémente pas cette méthode.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35a73-241">This item provider does not implement this method.</span></span> <span data-ttu-id="35a73-242">Toutefois, le code suivant est l’implémentation par défaut de cette méthode.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35a73-242">However, the following code is the default implementation of this method.</span></span>

<!-- TODO!!!: review snippet reference  [!CODE [Msh_samplestestcmdlets#testproviderinvokedefaultactiondynamicparameters](Msh_samplestestcmdlets#testproviderinvokedefaultactiondynamicparameters)]  -->

## <a name="implementing-helper-methods-and-classes"></a><span data-ttu-id="35a73-243">Implémentation de classes et de méthodes d’assistance</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35a73-243">Implementing Helper Methods and Classes</span></span>

<span data-ttu-id="35a73-244">Ce fournisseur d’éléments implémente plusieurs méthodes d’assistance et classes qui sont utilisées par les méthodes de substitution publiques définies par Windows PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35a73-244">This item provider implements several helper methods and classes that are used by the public override methods defined by Windows PowerShell.</span></span> <span data-ttu-id="35a73-245">Le code de ces méthodes et classes d’assistance est indiqué dans la section [exemple de code](#code-sample) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35a73-245">The code for these helper methods and classes are shown in the [Code Sample](#code-sample) section.</span></span>

### <a name="normalizepath-method"></a><span data-ttu-id="35a73-246">Méthode NormalizePath</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35a73-246">NormalizePath Method</span></span>

<span data-ttu-id="35a73-247">Ce fournisseur d’éléments implémente une méthode d’assistance NormalizePath pour garantir que le chemin d’accès a un format cohérent.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35a73-247">This item provider implements a NormalizePath helper method to ensure that the path has a consistent format.</span></span> <span data-ttu-id="35a73-248">Le format spécifié utilise une barre oblique inverse ( \\ ) comme séparateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35a73-248">The format specified uses a backslash (\\) as a separator.</span></span>

### <a name="pathisdrive-method"></a><span data-ttu-id="35a73-249">Méthode PathIsDrive</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35a73-249">PathIsDrive Method</span></span>

<span data-ttu-id="35a73-250">Ce fournisseur d’éléments implémente une méthode d’assistance PathIsDrive pour déterminer si le chemin d’accès spécifié est effectivement le nom du lecteur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35a73-250">This item provider implements a PathIsDrive helper method to determine if the specified path is actually the drive name.</span></span>

### <a name="chunkpath-method"></a><span data-ttu-id="35a73-251">Méthode ChunkPath</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35a73-251">ChunkPath Method</span></span>

<span data-ttu-id="35a73-252">Ce fournisseur d’éléments implémente une méthode d’assistance ChunkPath qui rompt le chemin d’accès spécifié afin que le fournisseur puisse identifier ses éléments individuels.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35a73-252">This item provider implements a ChunkPath helper method that breaks up the specified path so that the provider can identify its individual elements.</span></span> <span data-ttu-id="35a73-253">Elle retourne un tableau composé des éléments Path.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35a73-253">It returns an array composed of the path elements.</span></span>

### <a name="gettable-method"></a><span data-ttu-id="35a73-254">Méthode GetTable</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35a73-254">GetTable Method</span></span>

<span data-ttu-id="35a73-255">Ce fournisseur d’éléments implémente la méthode d’assistance GetTables qui retourne un objet DatabaseTableInfo qui représente des informations sur la table spécifiée dans l’appel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35a73-255">This item provider implements the GetTables helper method that returns a DatabaseTableInfo object that represents information about the table specified in the call.</span></span>

### <a name="getrow-method"></a><span data-ttu-id="35a73-256">GetRow, méthode</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35a73-256">GetRow Method</span></span>

<span data-ttu-id="35a73-257">La méthode [System. Management. Automation. Provider. Itemcmdletprovider. GetItem \*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.GetItem) de ce fournisseur d’éléments appelle la méthode d’assistance GetRows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35a73-257">The [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider.Getitem\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.GetItem) method of this item provider calls the GetRows helper method.</span></span> <span data-ttu-id="35a73-258">Cette méthode d’assistance récupère un objet DatabaseRowInfo qui représente des informations sur la ligne spécifiée dans la table.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35a73-258">This helper method retrieves a DatabaseRowInfo object that represents information about the specified row in the table.</span></span>

### <a name="databasetableinfo-class"></a><span data-ttu-id="35a73-259">DatabaseTableInfo, classe</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35a73-259">DatabaseTableInfo Class</span></span>

<span data-ttu-id="35a73-260">Ce fournisseur d’éléments définit une classe DatabaseTableInfo qui représente une collection d’informations dans une table de données de la base de données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35a73-260">This item provider defines a DatabaseTableInfo class that represents a collection of information in a data table in the database.</span></span> <span data-ttu-id="35a73-261">Cette classe est semblable à la classe [System. IO. DirectoryInfo](/dotnet/api/System.IO.DirectoryInfo) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35a73-261">This class is similar to the [System.IO.Directoryinfo](/dotnet/api/System.IO.DirectoryInfo) class.</span></span>

<span data-ttu-id="35a73-262">L’exemple de fournisseur d’élément définit une méthode DatabaseTableInfo. GetTables qui retourne une collection d’objets d’informations de table définissant les tables dans la base de données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35a73-262">The sample item provider defines a DatabaseTableInfo.GetTables method that returns a collection of table information objects defining the tables in the database.</span></span> <span data-ttu-id="35a73-263">Cette méthode comprend un bloc try/catch pour s’assurer que toutes les erreurs de base de données s’affichent sous la forme d’une ligne sans aucune entrée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35a73-263">This method includes a try/catch block to ensure that any database error shows up as a row with zero entries.</span></span>

### <a name="databaserowinfo-class"></a><span data-ttu-id="35a73-264">DatabaseRowInfo, classe</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35a73-264">DatabaseRowInfo Class</span></span>

<span data-ttu-id="35a73-265">Ce fournisseur d’éléments définit la classe d’assistance DatabaseRowInfo qui représente une ligne dans une table de la base de données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35a73-265">This item provider defines the DatabaseRowInfo helper class that represents a row in a table of the database.</span></span> <span data-ttu-id="35a73-266">Cette classe est semblable à la classe [System. IO. FileInfo](/dotnet/api/System.IO.FileInfo) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35a73-266">This class is similar to the [System.IO.FileInfo](/dotnet/api/System.IO.FileInfo) class.</span></span>

<span data-ttu-id="35a73-267">L’exemple de fournisseur définit une méthode DatabaseRowInfo. GetRows pour retourner une collection d’objets d’informations de ligne pour la table spécifiée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35a73-267">The sample provider defines a DatabaseRowInfo.GetRows method to return a collection of row information objects for the specified table.</span></span> <span data-ttu-id="35a73-268">Cette méthode comprend un bloc try/catch pour intercepter les exceptions.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35a73-268">This method includes a try/catch block to trap exceptions.</span></span> <span data-ttu-id="35a73-269">Toute erreur ne se traduira par aucune information de ligne.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35a73-269">Any errors will result in no row information.</span></span>

## <a name="code-sample"></a><span data-ttu-id="35a73-270">Exemple de code</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35a73-270">Code Sample</span></span>

<span data-ttu-id="35a73-271">Pour obtenir un exemple de code complet, consultez [exemple de code AccessDbProviderSample03](./accessdbprovidersample03-code-sample.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35a73-271">For complete sample code, see [AccessDbProviderSample03 Code Sample](./accessdbprovidersample03-code-sample.md).</span></span>

## <a name="defining-object-types-and-formatting"></a><span data-ttu-id="35a73-272">Définition des types d’objets et de la mise en forme</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35a73-272">Defining Object Types and Formatting</span></span>

<span data-ttu-id="35a73-273">Lors de l’écriture d’un fournisseur, il peut être nécessaire d’ajouter des membres à des objets existants ou de définir de nouveaux objets.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35a73-273">When writing a provider, it may be necessary to add members to existing objects or define new objects.</span></span> <span data-ttu-id="35a73-274">Lorsque vous avez terminé, créez un fichier de types que Windows PowerShell peut utiliser pour identifier les membres de l’objet et un fichier de format qui définit le mode d’affichage de l’objet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35a73-274">When finished, create a Types file that Windows PowerShell can use to identify the members of the object and a Format file that defines how the object is displayed.</span></span> <span data-ttu-id="35a73-275">Pour plus d’informations sur, consultez [extension des types d’objets et de la mise en forme](/previous-versions/ms714665(v=vs.85)).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35a73-275">For more information about , see [Extending Object Types and Formatting](/previous-versions/ms714665(v=vs.85)).</span></span>

## <a name="building-the-windows-powershell-provider"></a><span data-ttu-id="35a73-276">Génération du fournisseur Windows PowerShell</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35a73-276">Building the Windows PowerShell provider</span></span>

<span data-ttu-id="35a73-277">Découvrez [comment inscrire des applets de commande, des fournisseurs et des applications hôtes](/previous-versions/ms714644(v=vs.85)).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35a73-277">See [How to Register Cmdlets, Providers, and Host Applications](/previous-versions/ms714644(v=vs.85)).</span></span>

## <a name="testing-the-windows-powershell-provider"></a><span data-ttu-id="35a73-278">Test du fournisseur Windows PowerShell</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35a73-278">Testing the Windows PowerShell provider</span></span>

<span data-ttu-id="35a73-279">Lorsque ce fournisseur d’éléments Windows PowerShell est inscrit auprès de Windows PowerShell, vous pouvez tester uniquement les fonctionnalités de base et de lecteur du fournisseur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35a73-279">When this Windows PowerShell item provider is registered with Windows PowerShell, you can only test the basic and drive functionality of the provider.</span></span> <span data-ttu-id="35a73-280">Pour tester la manipulation d’éléments, vous devez également implémenter la fonctionnalité de conteneur décrite dans [implémentation d’un fournisseur Windows PowerShell de conteneur](./creating-a-windows-powershell-container-provider.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35a73-280">To test the manipulation of items, you must also implement container functionality described in [Implementing a Container Windows PowerShell Provider](./creating-a-windows-powershell-container-provider.md).</span></span>

## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="35a73-281">Voir aussi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35a73-281">See Also</span></span>

[<span data-ttu-id="35a73-282">Windows PowerShell SDK</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35a73-282">Windows PowerShell SDK</span></span>](../windows-powershell-reference.md)

[<span data-ttu-id="35a73-283">Guide de programmation pour Windows PowerShell</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35a73-283">Windows PowerShell Programmer's Guide</span></span>](./windows-powershell-programmer-s-guide.md)

[<span data-ttu-id="35a73-284">Création de fournisseurs Windows PowerShell</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35a73-284">Creating Windows PowerShell Providers</span></span>](./how-to-create-a-windows-powershell-provider.md)

[<span data-ttu-id="35a73-285">Conception de votre fournisseur Windows PowerShell</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35a73-285">Designing Your Windows PowerShell provider</span></span>](./designing-your-windows-powershell-provider.md)

<span data-ttu-id="35a73-286">[Extension des types d’objets et de la mise en forme](/previous-versions/ms714665(v=vs.85))</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35a73-286">[Extending Object Types and Formatting](/previous-versions/ms714665(v=vs.85))</span></span>

<span data-ttu-id="35a73-287">[Fonctionnement de Windows PowerShell](/previous-versions/ms714658(v=vs.85))</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35a73-287">[How Windows PowerShell Works](/previous-versions/ms714658(v=vs.85))</span></span>

[<span data-ttu-id="35a73-288">Création d’un fournisseur Windows PowerShell de conteneur</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35a73-288">Creating a Container Windows PowerShell provider</span></span>](./creating-a-windows-powershell-container-provider.md)

[<span data-ttu-id="35a73-289">Création d’un fournisseur de lecteur Windows PowerShell</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35a73-289">Creating a Drive Windows PowerShell provider</span></span>](./creating-a-windows-powershell-drive-provider.md)

<span data-ttu-id="35a73-290">[Comment inscrire des applets de commande, des fournisseurs et des applications hôtes](/previous-versions/ms714644(v=vs.85))</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35a73-290">[How to Register Cmdlets, Providers, and Host Applications](/previous-versions/ms714644(v=vs.85))</span></span>
