---
ms.date: 09/13/2016
ms.topic: reference
title: Conception de votre fournisseur Windows PowerShell
description: Conception de votre fournisseur Windows PowerShell
ms.openlocfilehash: 89e1fa9cfc0a2e5928a358aad4244c8e9152fe1a
ms.sourcegitcommit: ba7315a496986451cfc1296b659d73ea2373d3f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 12/10/2020
ms.locfileid: "92654528"
---
# <a name="designing-your-windows-powershell-provider"></a><span data-ttu-id="34ba7-103">Conception de votre fournisseur Windows PowerShell</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34ba7-103">Designing Your Windows PowerShell Provider</span></span>

<span data-ttu-id="34ba7-104">Vous devez implémenter un fournisseur Windows PowerShell Si votre produit ou votre configuration expose un ensemble de données stockées, telles qu’une base de données que l’utilisateur souhaite parcourir ou parcourir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34ba7-104">You should implement a Windows PowerShell provider if your product or configuration exposes a set of stored data, such as a database that the user will want to navigate or browse.</span></span> <span data-ttu-id="34ba7-105">En outre, si votre produit fournit un conteneur, même s’il ne s’agit pas d’un conteneur à plusieurs niveaux, il est logique d’implémenter un fournisseur Windows PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34ba7-105">Additionally, if your product provides a container, even if it is not a multilevel container, it makes sense to implement a Windows PowerShell provider.</span></span> <span data-ttu-id="34ba7-106">Par exemple, vous souhaiterez peut-être implémenter un fournisseur de conteneurs Windows PowerShell si la copie, le déplacement, le changement de nom, le changement de nom, la nouvelle ou la suppression de l’applet de commande se justifie comme une opération sur votre produit ou vos données de configuration.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34ba7-106">For example, you might want to implement a Windows PowerShell container provider if the cmdlet verb Copy, Move, Rename, New, or Remove makes sense as an operation on your product or configuration data.</span></span>

## <a name="windows-powershell-paths-identify-your-provider"></a><span data-ttu-id="34ba7-107">Les chemins d’accès Windows PowerShell identifient votre fournisseur</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34ba7-107">Windows PowerShell Paths Identify Your Provider</span></span>

<span data-ttu-id="34ba7-108">Le runtime Windows PowerShell utilise des chemins d’accès Windows PowerShell pour accéder au fournisseur Windows PowerShell approprié.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34ba7-108">The Windows PowerShell runtime uses Windows PowerShell paths to access the appropriate Windows PowerShell provider.</span></span> <span data-ttu-id="34ba7-109">Lorsqu’une applet de commande spécifie l’un de ces chemins d’accès, le runtime sait quel fournisseur utiliser pour accéder au magasin de données associé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34ba7-109">When a cmdlet specifies one of these paths, the runtime knows which provider to use to access the associated data store.</span></span> <span data-ttu-id="34ba7-110">Ces chemins d’accès incluent les chemins d’accès qualifiés par les lecteurs, les chemins d’accès qualifiés du fournisseur, les chemins d’accès directs du fournisseur et les chemins internes du fournisseur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34ba7-110">These paths include drive-qualified paths, provider-qualified paths, provider-direct paths, and provider-internal paths.</span></span> <span data-ttu-id="34ba7-111">Chaque fournisseur Windows PowerShell doit prendre en charge un ou plusieurs de ces chemins d’accès.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34ba7-111">Each Windows PowerShell provider must support one or more of these paths.</span></span>

<span data-ttu-id="34ba7-112">Pour plus d’informations sur les chemins d’accès Windows PowerShell, consultez fonctionnement de Windows PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34ba7-112">For more information about Windows PowerShell paths, see How Windows PowerShell Works.</span></span>

### <a name="defining-a-drive-qualified-path"></a><span data-ttu-id="34ba7-113">Définition d’un chemin d’accès Drive-Qualified</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34ba7-113">Defining a Drive-Qualified Path</span></span>

<span data-ttu-id="34ba7-114">Pour permettre à l’utilisateur d’accéder aux données situées sur un lecteur physique, votre fournisseur Windows PowerShell doit prendre en charge un chemin d’accès complet au lecteur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34ba7-114">To allow the user to access data located at a physical drive, your Windows PowerShell provider must support a drive-qualified path.</span></span> <span data-ttu-id="34ba7-115">Ce chemin d’accès commence par le nom du lecteur suivi d’un signe deux-points ( :), par exemple, MyDrive : \ abc\bar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34ba7-115">This path starts with the drive name followed by a colon (:), for example, mydrive:\abc\bar.</span></span>

### <a name="defining-a-provider-qualified-path"></a><span data-ttu-id="34ba7-116">Définition d’un chemin d’accès Provider-Qualified</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34ba7-116">Defining a Provider-Qualified Path</span></span>

<span data-ttu-id="34ba7-117">Pour permettre au runtime Windows PowerShell d’initialiser et d’initialiser le fournisseur, votre fournisseur Windows PowerShell doit prendre en charge un chemin d’accès qualifié par le fournisseur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34ba7-117">To allow the Windows PowerShell runtime to initialize and uninitialize the provider, your Windows PowerShell provider must support a provider-qualified path.</span></span> <span data-ttu-id="34ba7-118">Par exemple, FileSystem :: \\ \uncshare\abc\bar est le chemin d’accès qualifié par le fournisseur pour le fournisseur FileSystem fourni par Windows PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34ba7-118">For example, FileSystem::\\\uncshare\abc\bar is the provider-qualified path for the filesystem provider furnished by Windows PowerShell.</span></span>

### <a name="defining-a-provider-direct-path"></a><span data-ttu-id="34ba7-119">Définition d’un chemin d’accès Provider-Direct</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34ba7-119">Defining a Provider-Direct Path</span></span>

<span data-ttu-id="34ba7-120">Pour autoriser l’accès à distance à votre fournisseur Windows PowerShell, il doit prendre en charge un chemin d’accès direct au fournisseur pour passer directement au fournisseur Windows PowerShell pour l’emplacement actuel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34ba7-120">To allow remote access to your Windows PowerShell provider, it should support a provider-direct path to pass directly to the Windows PowerShell provider for the current location.</span></span> <span data-ttu-id="34ba7-121">Par exemple, le fournisseur Windows PowerShell du Registre peut utiliser \\ \server\regkeypath comme chemin d’accès direct au fournisseur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34ba7-121">For example, the registry Windows PowerShell provider can use \\\server\regkeypath as a provider-direct path.</span></span>

### <a name="defining-a-provider-internal-path"></a><span data-ttu-id="34ba7-122">Définition d’un chemin d’accès Provider-Internal</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34ba7-122">Defining a Provider-Internal Path</span></span>

<span data-ttu-id="34ba7-123">Pour permettre à l’applet de commande du fournisseur d’accéder aux données à l’aide d’interfaces de programmation d’applications (API) non-Windows PowerShell, votre fournisseur Windows PowerShell doit prendre en charge un chemin d’accès interne au fournisseur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34ba7-123">To allow the provider cmdlet to access data using non-Windows PowerShell application programming interfaces (APIs), your Windows PowerShell provider should support a provider-internal path.</span></span> <span data-ttu-id="34ba7-124">Ce chemin d’accès est indiqué après «  :: » dans le chemin d’accès qualifié du fournisseur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34ba7-124">This path is indicated after the "::" in the provider-qualified path.</span></span> <span data-ttu-id="34ba7-125">Par exemple, le chemin d’accès interne du fournisseur pour le fournisseur de système de fichiers Windows PowerShell est \\ \uncshare\abc\bar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34ba7-125">For example, the provider-internal path for the filesystem Windows PowerShell provider is \\\uncshare\abc\bar.</span></span>

## <a name="changing-stored-data"></a><span data-ttu-id="34ba7-126">Modification des données stockées</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34ba7-126">Changing Stored Data</span></span>

<span data-ttu-id="34ba7-127">Lors de la substitution de méthodes qui modifient le magasin de données sous-jacent, appelez toujours la méthode [System. Management. Automation. Provider. Cmdletprovider. Writeitemobject \*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.WriteItemObject) avec la version la plus à jour de l’élément modifiée par cette méthode.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34ba7-127">When overriding methods that modify the underlying data store, always call the [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Writeitemobject\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.WriteItemObject) method with the most up-to-date version of the item changed by that method.</span></span> <span data-ttu-id="34ba7-128">L’infrastructure du fournisseur détermine si l’objet d’élément doit être passé au pipeline, par exemple lorsque l’utilisateur spécifie le paramètre-PassThru.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34ba7-128">The provider infrastructure determines if the item object needs to be passed to the pipeline, such as when the user specifies the -PassThru parameter.</span></span> <span data-ttu-id="34ba7-129">Si la récupération de l’élément le plus à jour est une opération coûteuse (en termes de performances), vous pouvez tester la propriété Context. PassThru pour déterminer si vous devez réellement écrire l’élément résultant.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34ba7-129">If retrieving the most up-to-date item is a costly operation (performance-wise,) you can test the Context.PassThru property to determine if you actually need to write the resulting item.</span></span>

## <a name="choose-a-base-class-for-your-provider"></a><span data-ttu-id="34ba7-130">Choisir une classe de base pour votre fournisseur</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34ba7-130">Choose a Base Class for Your Provider</span></span>

<span data-ttu-id="34ba7-131">Windows PowerShell fournit un certain nombre de classes de base que vous pouvez utiliser pour implémenter votre propre fournisseur Windows PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34ba7-131">Windows PowerShell provides a number of base classes that you can use to implement your own Windows PowerShell provider.</span></span> <span data-ttu-id="34ba7-132">Lors de la conception d’un fournisseur, choisissez la classe de base, décrite dans cette section, qui est la plus adaptée à vos besoins.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34ba7-132">When designing a provider, choose the base class, described in this section, that is most suited to your requirements.</span></span>

<span data-ttu-id="34ba7-133">Chaque classe de base du fournisseur Windows PowerShell met à disposition un ensemble d’applets de commande.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34ba7-133">Each Windows PowerShell provider base class makes available a set of cmdlets.</span></span> <span data-ttu-id="34ba7-134">Cette section décrit les applets de commande, mais ne décrit pas leurs paramètres.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34ba7-134">This section describes the cmdlets, but it does not describe their parameters.</span></span>

<span data-ttu-id="34ba7-135">À l’aide de l’état de session, le runtime Windows PowerShell met plusieurs applets de commande d’emplacement à la disposition de certains fournisseurs Windows PowerShell, tels que les `Get-Location` applets de commande,, `Set-Location` `Pop-Location` et `Push-Location` .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34ba7-135">Using the session state, the Windows PowerShell runtime makes several location cmdlets available to certain Windows PowerShell providers, such as the `Get-Location`, `Set-Location`, `Pop-Location`, and `Push-Location` cmdlets.</span></span> <span data-ttu-id="34ba7-136">Vous pouvez utiliser l' `Get-Help` applet de commande pour obtenir des informations sur ces applets de commande d’emplacement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34ba7-136">You can use the `Get-Help` cmdlet to obtain information about these location cmdlets.</span></span>

### <a name="cmdletprovider-base-class"></a><span data-ttu-id="34ba7-137">Classe de base CmdletProvider</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34ba7-137">CmdletProvider Base Class</span></span>

<span data-ttu-id="34ba7-138">La classe [System. Management. Automation. Provider. Cmdletprovider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider) définit un fournisseur Windows PowerShell de base.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34ba7-138">The [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider) class defines a basic Windows PowerShell provider.</span></span> <span data-ttu-id="34ba7-139">Cette classe prend en charge la déclaration du fournisseur et fournit un certain nombre de propriétés et de méthodes qui sont disponibles pour tous les fournisseurs Windows PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34ba7-139">This class supports the provider declaration and supplies a number of properties and methods that are available to all Windows PowerShell providers.</span></span>
<span data-ttu-id="34ba7-140">La classe est appelée par l' `Get-PSProvider` applet de commande pour répertorier tous les fournisseurs disponibles pour une session.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34ba7-140">The class is invoked by the `Get-PSProvider` cmdlet to list all available providers for a session.</span></span>
<span data-ttu-id="34ba7-141">L’implémentation de cette applet de commande est fournie par l’état de session.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34ba7-141">The implementation of this cmdlet is furnished by the session state.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="34ba7-142">Les fournisseurs Windows PowerShell sont disponibles pour toutes les étendues de langage Windows PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34ba7-142">Windows PowerShell providers are available to all Windows PowerShell language scopes.</span></span>

### <a name="drivecmdletprovider-base-class"></a><span data-ttu-id="34ba7-143">Classe de base DriveCmdletProvider</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34ba7-143">DriveCmdletProvider Base Class</span></span>

<span data-ttu-id="34ba7-144">La classe [System. Management. Automation. Provider. Drivecmdletprovider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.DriveCmdletProvider) définit un fournisseur de lecteurs Windows PowerShell qui prend en charge les opérations d’ajout de nouveaux lecteurs, la suppression de lecteurs existants et l’initialisation de lecteurs par défaut.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34ba7-144">The [System.Management.Automation.Provider.Drivecmdletprovider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.DriveCmdletProvider) class defines a Windows PowerShell drive provider that supports operations for adding new drives, removing existing drives, and initializing default drives.</span></span> <span data-ttu-id="34ba7-145">Par exemple, le fournisseur FileSystem fourni par Windows PowerShell initialise les lecteurs pour tous les volumes montés, tels que les disques durs et les lecteurs de CD/DVD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34ba7-145">For example, the FileSystem provider provided by Windows PowerShell initializes drives for all volumes that are mounted, such as hard drives and CD/DVD device drives.</span></span>

<span data-ttu-id="34ba7-146">Cette classe dérive de la classe de base [System. Management. Automation. Provider. Cmdletprovider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34ba7-146">This class derives from the [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider) base class.</span></span> <span data-ttu-id="34ba7-147">Le tableau suivant répertorie les applets de commande exposées par cette classe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34ba7-147">The following table lists the cmdlets exposed by this class.</span></span> <span data-ttu-id="34ba7-148">En plus de ceux répertoriés, l’applet de commande `Get-PSDrive` (exposée par l’état de session) est une applet de commande associée qui est utilisée pour récupérer les lecteurs disponibles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34ba7-148">In addition to those listed, the `Get-PSDrive` cmdlet (exposed by session state) is a related cmdlet that is used to retrieve available drives.</span></span>

|      <span data-ttu-id="34ba7-149">Applet de commande</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34ba7-149">Cmdlet</span></span>      |                             <span data-ttu-id="34ba7-150">Définition</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34ba7-150">Definition</span></span>                              |
| ---------------- | ------------------------------------------------------------------- |
| `New-PSDrive`    | <span data-ttu-id="34ba7-151">Crée un nouveau lecteur pour la session et diffuse des informations sur le lecteur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34ba7-151">Creates a new drive for the session, and streams drive information.</span></span> |
| `Remove-PSDrive` | <span data-ttu-id="34ba7-152">Supprime un lecteur de la session.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34ba7-152">Removes a drive from the session.</span></span>                                   |

### <a name="itemcmdletprovider-base-class"></a><span data-ttu-id="34ba7-153">Classe de base ItemCmdletProvider</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34ba7-153">ItemCmdletProvider Base Class</span></span>

<span data-ttu-id="34ba7-154">La classe [System. Management. Automation. Provider. Itemcmdletprovider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider) définit un fournisseur d’éléments Windows PowerShell qui effectue des opérations sur les éléments individuels du magasin de données, et ne prend pas en part les fonctionnalités de conteneur ou de navigation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34ba7-154">The [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider) class defines a Windows PowerShell item provider that performs operations on the individual items of the data store, and it does not assume any container or navigation capabilities.</span></span> <span data-ttu-id="34ba7-155">Cette classe dérive de la classe de base [System. Management. Automation. Provider. Drivecmdletprovider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.DriveCmdletProvider) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34ba7-155">This class derives from the [System.Management.Automation.Provider.Drivecmdletprovider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.DriveCmdletProvider) base class.</span></span> <span data-ttu-id="34ba7-156">Le tableau suivant répertorie les applets de commande exposées par cette classe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34ba7-156">The following table lists the cmdlets exposed by this class.</span></span>

|     <span data-ttu-id="34ba7-157">Applet de commande</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34ba7-157">Cmdlet</span></span>     |                                                                                                                                                            <span data-ttu-id="34ba7-158">Définition</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34ba7-158">Definition</span></span>                                                                                                                                                            |
| -------------- | -------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------- |
| `Clear-Item`   | <span data-ttu-id="34ba7-159">Efface le contenu actuel des éléments à l’emplacement spécifié et le remplace par la valeur « Clear » spécifiée par le fournisseur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34ba7-159">Clears the current content of items at the specified location, and replaces it with the "clear" value specified by the provider.</span></span> <span data-ttu-id="34ba7-160">Cette applet de commande ne transmet pas d’objet de sortie via le pipeline, à moins que son `PassThru` paramètre ne soit spécifié.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34ba7-160">This cmdlet does not pass an output object through the pipeline unless its `PassThru` parameter is specified.</span></span>                                                                                   |
| `Get-Item`     | <span data-ttu-id="34ba7-161">Récupère des éléments à partir de l’emplacement spécifié et diffuse en continu les objets résultants.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34ba7-161">Retrieves items from the specified location, and streams the resultant objects.</span></span>                                                                                                                                                                                                                                                  |
| `Invoke-Item`  | <span data-ttu-id="34ba7-162">Appelle l’action par défaut pour l’élément au niveau du chemin d’accès spécifié.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34ba7-162">Invokes the default action for the item at the specified path.</span></span>                                                                                                                                                                                                                                                                   |
| `Set-Item`     | <span data-ttu-id="34ba7-163">Définit un élément à l’emplacement spécifié avec la valeur indiquée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34ba7-163">Sets an item at the specified location with the indicated value.</span></span> <span data-ttu-id="34ba7-164">Cette applet de commande ne transmet pas d’objet de sortie via le pipeline, à moins que son `PassThru` paramètre ne soit spécifié.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34ba7-164">This cmdlet does not pass an output object through the pipeline unless its `PassThru` parameter is specified.</span></span>                                                                                                                                                   |
| `Resolve-Path` | <span data-ttu-id="34ba7-165">Résout les caractères génériques pour un chemin d’accès Windows PowerShell et les informations de chemin d’accès de flux.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34ba7-165">Resolves the wildcards for a Windows PowerShell path, and streams path information.</span></span>                                                                                                                                                                                                                                              |
| `Test-Path`    | <span data-ttu-id="34ba7-166">Teste le chemin d’accès spécifié et retourne `true` s’il existe ; `false` sinon,.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34ba7-166">Tests for the specified path, and returns `true` if it exists and `false` otherwise.</span></span> <span data-ttu-id="34ba7-167">Cette applet de commande est implémentée pour prendre en charge le `IsContainer` paramètre de la méthode [System. Management. Automation. Provider. Cmdletprovider. Writeitemobject \*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.WriteItemObject) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34ba7-167">This cmdlet is implemented to support the `IsContainer` parameter for the [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Writeitemobject\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.WriteItemObject) method.</span></span> |

### <a name="containercmdletprovider-base-class"></a><span data-ttu-id="34ba7-168">Classe de base ContainerCmdletProvider</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34ba7-168">ContainerCmdletProvider Base Class</span></span>

<span data-ttu-id="34ba7-169">La classe [System. Management. Automation. Provider. Containercmdletprovider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider) définit un fournisseur de conteneurs Windows PowerShell qui expose un conteneur pour les éléments de magasin de données à l’utilisateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34ba7-169">The [System.Management.Automation.Provider.Containercmdletprovider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider) class defines a Windows PowerShell container provider that exposes a container, for data store items, to the user.</span></span> <span data-ttu-id="34ba7-170">N’oubliez pas qu’un fournisseur de conteneurs Windows PowerShell ne peut être utilisé qu’en présence d’éléments dans un conteneur (sans conteneurs imbriqués).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34ba7-170">Be aware that a Windows PowerShell container provider can be used only when there is one container (no nested containers) with items in it.</span></span> <span data-ttu-id="34ba7-171">S’il existe des conteneurs imbriqués, vous devez implémenter un fournisseur de navigation Windows PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34ba7-171">If there are nested containers, then you must implement a Windows PowerShell navigation provider .</span></span>

<span data-ttu-id="34ba7-172">Cette classe dérive de la classe de base [System. Management. Automation. Provider. Itemcmdletprovider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34ba7-172">This class derives from the [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider) base class.</span></span> <span data-ttu-id="34ba7-173">Le tableau suivant définit les applets de commande implémentées par cette classe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34ba7-173">The following table defines the cmdlets implemented by this class.</span></span>

|     <span data-ttu-id="34ba7-174">Applet de commande</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34ba7-174">Cmdlet</span></span>      |                                                                        <span data-ttu-id="34ba7-175">Définition</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34ba7-175">Definition</span></span>                                                                        |
| --------------- | -------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------- |
| `Copy-Item`     | <span data-ttu-id="34ba7-176">Copie des éléments d’un emplacement vers un autre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34ba7-176">Copies items from one location to another.</span></span> <span data-ttu-id="34ba7-177">Cette applet de commande ne transmet pas d’objet de sortie via le pipeline, à moins que son `PassThru` paramètre ne soit spécifié.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34ba7-177">This cmdlet does not pass an output object through the pipeline unless its `PassThru` parameter is specified.</span></span> |
| `Get-Childitem` | <span data-ttu-id="34ba7-178">Récupère les éléments enfants à l’emplacement spécifié et les diffuse sous forme d’objets.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34ba7-178">Retrieves the child items at the specified location, and streams them as objects.</span></span>                                                                        |
| `New-Item`      | <span data-ttu-id="34ba7-179">Crée de nouveaux éléments à l’emplacement spécifié et diffuse l’objet résultant.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34ba7-179">Creates new items at the specified location, and streams the resultant object.</span></span>                                                                           |
| `Remove-Item`   | <span data-ttu-id="34ba7-180">Supprime des éléments de l’emplacement spécifié.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34ba7-180">Removes items from the specified location.</span></span>                                                                                                               |
| `Rename-Item`   | <span data-ttu-id="34ba7-181">Renomme un élément à l’emplacement spécifié.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34ba7-181">Renames an item at the specified location.</span></span> <span data-ttu-id="34ba7-182">Cette applet de commande ne transmet pas d’objet de sortie via le pipeline, à moins que son `PassThru` paramètre ne soit spécifié.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34ba7-182">This cmdlet does not pass an output object through the pipeline unless its `PassThru` parameter is specified.</span></span> |

### <a name="navigationcmdletprovider-base-class"></a><span data-ttu-id="34ba7-183">Classe de base NavigationCmdletProvider</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34ba7-183">NavigationCmdletProvider Base Class</span></span>

<span data-ttu-id="34ba7-184">La classe [System. Management. Automation. Provider. Navigationcmdletprovider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.NavigationCmdletProvider) définit un fournisseur de navigation Windows PowerShell qui effectue des opérations pour les éléments qui utilisent plusieurs conteneurs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34ba7-184">The [System.Management.Automation.Provider.Navigationcmdletprovider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.NavigationCmdletProvider) class defines a Windows PowerShell navigation provider that performs operations for items that use more than one container.</span></span> <span data-ttu-id="34ba7-185">Cette classe dérive de la classe de base [System. Management. Automation. Provider. Containercmdletprovider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34ba7-185">This class derives from the [System.Management.Automation.Provider.Containercmdletprovider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider) base class.</span></span> <span data-ttu-id="34ba7-186">Le tableau suivant répertorie les applets de commande exposées par cette classe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34ba7-186">The following table list the cmdlets exposed by this class.</span></span>

|    <span data-ttu-id="34ba7-187">Applet de commande</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34ba7-187">Cmdlet</span></span>    |                                                                      <span data-ttu-id="34ba7-188">Définition</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34ba7-188">Definition</span></span>                                                                      |
| ------------ | ---------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------- |
| <span data-ttu-id="34ba7-189">Combine-Path</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34ba7-189">Combine-Path</span></span> | <span data-ttu-id="34ba7-190">Combine deux chemins d’accès en un seul chemin d’accès, à l’aide d’un délimiteur spécifique au fournisseur entre les chemins d’accès.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34ba7-190">Combines two paths into a single path, using a provider-specific delimiter between paths.</span></span> <span data-ttu-id="34ba7-191">Cette applet de commande diffuse des chaînes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34ba7-191">This cmdlet streams strings.</span></span>                               |
| `Move-Item`  | <span data-ttu-id="34ba7-192">Déplace les éléments à l’emplacement spécifié.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34ba7-192">Moves items to the specified location.</span></span> <span data-ttu-id="34ba7-193">Cette applet de commande ne transmet pas d’objet de sortie via le pipeline, à moins que son `PassThru` paramètre ne soit spécifié.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34ba7-193">This cmdlet does not pass an output object through the pipeline unless its `PassThru` parameter is specified.</span></span> |

<span data-ttu-id="34ba7-194">Une applet de commande associée est l’applet de Parse-Path de base fournie par Windows PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34ba7-194">A related cmdlet is the basic Parse-Path cmdlet furnished by Windows PowerShell.</span></span> <span data-ttu-id="34ba7-195">Cette applet de commande peut être utilisée pour analyser un chemin d’accès Windows PowerShell afin de prendre en charge le `Parent` paramètre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34ba7-195">This cmdlet can be used to parse a Windows PowerShell path to support the `Parent` parameter.</span></span> <span data-ttu-id="34ba7-196">Il diffuse en continu la chaîne du chemin d’accès parent.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34ba7-196">It streams the parent path string.</span></span>

## <a name="select-provider-interfaces-to-support"></a><span data-ttu-id="34ba7-197">Sélectionner les interfaces de fournisseur à prendre en charge</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34ba7-197">Select Provider Interfaces to Support</span></span>

<span data-ttu-id="34ba7-198">En plus de dériver de l’une des classes de base Windows PowerShell, votre fournisseur Windows PowerShell peut prendre en charge d’autres fonctionnalités en dérivant d’une ou plusieurs des interfaces de fournisseur suivantes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34ba7-198">In addition to deriving from one of the Windows PowerShell base classes, your Windows PowerShell provider can support other functionality by deriving from one or more of the following provider interfaces.</span></span> <span data-ttu-id="34ba7-199">Cette section définit ces interfaces et les applets de commande prises en charge par chaque.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34ba7-199">This section defines those interfaces and the cmdlets supported by each.</span></span> <span data-ttu-id="34ba7-200">Elle ne décrit pas les paramètres des applets de commande prises en charge par l’interface.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34ba7-200">It does not describe the parameters for the interface-supported cmdlets.</span></span> <span data-ttu-id="34ba7-201">Les informations sur les paramètres d’applet de commande sont disponibles en ligne à l’aide des `Get-Command` applets de commande et `Get-Help` .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34ba7-201">Cmdlet parameter information is available online using the `Get-Command` and `Get-Help` cmdlets.</span></span>

### <a name="icontentcmdletprovider"></a><span data-ttu-id="34ba7-202">IContentCmdletProvider</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34ba7-202">IContentCmdletProvider</span></span>

<span data-ttu-id="34ba7-203">L’interface [System. Management. Automation. Provider. Icontentcmdletprovider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IContentCmdletProvider) définit un fournisseur de contenu qui effectue des opérations sur le contenu d’un élément de données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34ba7-203">The [System.Management.Automation.Provider.Icontentcmdletprovider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IContentCmdletProvider) interface defines a content provider that performs operations on the content of a data item.</span></span> <span data-ttu-id="34ba7-204">Le tableau suivant répertorie les applets de commande exposées par cette interface.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34ba7-204">The following table lists the cmdlets exposed by this interface.</span></span>

|     <span data-ttu-id="34ba7-205">Applet de commande</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34ba7-205">Cmdlet</span></span>      |                                                                                        <span data-ttu-id="34ba7-206">Définition</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34ba7-206">Definition</span></span>                                                                                        |
| --------------- | ---------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------- |
| `Add-Content`   | <span data-ttu-id="34ba7-207">Ajoute les longueurs de valeur indiquées au contenu de l’élément spécifié.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34ba7-207">Appends the indicated value lengths to the contents of the specified item.</span></span> <span data-ttu-id="34ba7-208">Cette applet de commande ne transmet pas d’objet de sortie via le pipeline, à moins que son `PassThru` paramètre ne soit spécifié.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34ba7-208">This cmdlet does not pass an output object through the pipeline unless its `PassThru` parameter is specified.</span></span> |
| `Clear-Content` | <span data-ttu-id="34ba7-209">Définit le contenu de l’élément spécifié sur la valeur « Clear ».</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34ba7-209">Sets the content of the specified item to the "clear" value.</span></span> <span data-ttu-id="34ba7-210">Cette applet de commande ne transmet pas d’objet de sortie via le pipeline, à moins que son `PassThru` paramètre ne soit spécifié.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34ba7-210">This cmdlet does not pass an output object through the pipeline unless its `PassThru` parameter is specified.</span></span>               |
| `Get-Content`   | <span data-ttu-id="34ba7-211">Récupère le contenu des éléments spécifiés et diffuse en continu les objets résultants.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34ba7-211">Retrieves the contents of the specified items and streams the resultant objects.</span></span>                                                                                                         |
| `Set-Content`   | <span data-ttu-id="34ba7-212">Remplace le contenu existant pour les éléments spécifiés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34ba7-212">Replaces the existing content for the specified items.</span></span> <span data-ttu-id="34ba7-213">Cette applet de commande ne transmet pas d’objet de sortie via le pipeline, à moins que son `PassThru` paramètre ne soit spécifié.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34ba7-213">This cmdlet does not pass an output object through the pipeline unless its `PassThru` parameter is specified.</span></span>                     |

### <a name="ipropertycmdletprovider"></a><span data-ttu-id="34ba7-214">IPropertyCmdletProvider</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34ba7-214">IPropertyCmdletProvider</span></span>

<span data-ttu-id="34ba7-215">L’interface [System. Management. Automation. Provider. Ipropertycmdletprovider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IPropertyCmdletProvider) définit un fournisseur Windows PowerShell de propriété qui effectue des opérations sur les propriétés des éléments dans le magasin de données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34ba7-215">The [System.Management.Automation.Provider.Ipropertycmdletprovider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IPropertyCmdletProvider) interface defines a property Windows PowerShell provider that performs operations on the properties of items in the data store.</span></span> <span data-ttu-id="34ba7-216">Le tableau suivant répertorie les applets de commande exposées par cette interface.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34ba7-216">The following table lists the cmdlets exposed by this interface.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="34ba7-217">Le `Path` paramètre sur ces applets de commande indique un chemin d’accès à un élément au lieu d’identifier une propriété.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34ba7-217">The `Path` parameter on these cmdlets indicates a path to an item instead of identifying a property.</span></span>

|        <span data-ttu-id="34ba7-218">Applet de commande</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34ba7-218">Cmdlet</span></span>        |                                                                                   <span data-ttu-id="34ba7-219">Définition</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34ba7-219">Definition</span></span>                                                                                    |
| -------------------- | ------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------- |
| `Clear-ItemProperty` | <span data-ttu-id="34ba7-220">Affecte à la valeur « Clear » les propriétés des éléments spécifiés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34ba7-220">Sets properties of the specified items to the "clear" value.</span></span> <span data-ttu-id="34ba7-221">Cette applet de commande ne transmet pas d’objet de sortie via le pipeline, à moins que son `PassThru` paramètre ne soit spécifié.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34ba7-221">This cmdlet does not pass an output object through the pipeline unless its `PassThru` parameter is specified.</span></span>      |
| `Get-ItemProperty`   | <span data-ttu-id="34ba7-222">Récupère les propriétés des éléments spécifiés et diffuse en continu les objets résultants.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34ba7-222">Retrieves properties from the specified items and streams the resultant objects.</span></span>                                                                                                |
| `Set-ItemProperty`   | <span data-ttu-id="34ba7-223">Définit les propriétés des éléments spécifiés avec les valeurs indiquées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34ba7-223">Sets properties of the specified items with the indicated values.</span></span> <span data-ttu-id="34ba7-224">Cette applet de commande ne transmet pas d’objet de sortie via le pipeline, à moins que son `PassThru` paramètre ne soit spécifié.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34ba7-224">This cmdlet does not pass an output object through the pipeline unless its `PassThru` parameter is specified.</span></span> |

### <a name="idynamicpropertycmdletprovider"></a><span data-ttu-id="34ba7-225">IDynamicPropertyCmdletProvider</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34ba7-225">IDynamicPropertyCmdletProvider</span></span>

<span data-ttu-id="34ba7-226">L’interface [System. Management. Automation. Provider. Idynamicpropertycmdletprovider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IDynamicPropertyCmdletProvider) , dérivée de [System. Management. Automation. Provider. Ipropertycmdletprovider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IPropertyCmdletProvider), définit un fournisseur qui spécifie des paramètres dynamiques pour ses applets de commande prises en charge.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34ba7-226">The [System.Management.Automation.Provider.Idynamicpropertycmdletprovider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IDynamicPropertyCmdletProvider) interface, derived from [System.Management.Automation.Provider.Ipropertycmdletprovider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IPropertyCmdletProvider), defines a provider that specifies dynamic parameters for its supported cmdlets.</span></span> <span data-ttu-id="34ba7-227">Ce type de fournisseur gère les opérations pour lesquelles des propriétés peuvent être définies au moment de l’exécution, par exemple, une nouvelle opération de propriété.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34ba7-227">This type of provider handles operations for which properties can be defined at run time, for example, a new property operation.</span></span> <span data-ttu-id="34ba7-228">Ces opérations ne sont pas possibles sur les éléments ayant des propriétés définies statiquement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34ba7-228">Such operations are not possible on items having statically defined properties.</span></span>
<span data-ttu-id="34ba7-229">Le tableau suivant répertorie les applets de commande exposées par cette interface.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34ba7-229">The following table lists the cmdlets exposed by this interface.</span></span>

|        <span data-ttu-id="34ba7-230">Applet de commande</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34ba7-230">Cmdlet</span></span>         |                                                                                <span data-ttu-id="34ba7-231">Définition</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34ba7-231">Definition</span></span>                                                                                |
| --------------------- | ------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------ |
| `Copy-ItemProperty`   | <span data-ttu-id="34ba7-232">Copie une propriété de l’élément spécifié vers un autre élément.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34ba7-232">Copies a property from the specified item to another item.</span></span> <span data-ttu-id="34ba7-233">Cette applet de commande ne transmet pas d’objet de sortie via le pipeline, à moins que son `PassThru` paramètre ne soit spécifié.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34ba7-233">This cmdlet does not pass an output object through the pipeline unless its `PassThru` parameter is specified.</span></span> |
| `Move-ItemProperty`   | <span data-ttu-id="34ba7-234">Déplace une propriété de l’élément spécifié vers un autre élément.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34ba7-234">Moves a property from the specified item to another item.</span></span> <span data-ttu-id="34ba7-235">Cette applet de commande ne transmet pas d’objet de sortie via le pipeline, à moins que son `PassThru` paramètre ne soit spécifié.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34ba7-235">This cmdlet does not pass an output object through the pipeline unless its `PassThru` parameter is specified.</span></span>  |
| `New-ItemProperty`    | <span data-ttu-id="34ba7-236">Crée une propriété sur les éléments spécifiés et diffuse en continu les objets résultants.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34ba7-236">Creates a property on the specified items and streams the resultant objects.</span></span>                                                                                             |
| `Remove-ItemProperty` | <span data-ttu-id="34ba7-237">Supprime une propriété pour les éléments spécifiés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34ba7-237">Removes a property for the specified items.</span></span>                                                                                                                              |
| `Rename-ItemProperty` | <span data-ttu-id="34ba7-238">Renomme une propriété des éléments spécifiés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34ba7-238">Renames a property of the specified items.</span></span> <span data-ttu-id="34ba7-239">Cette applet de commande ne transmet pas d’objet de sortie via le pipeline, à moins que son `PassThru` paramètre ne soit spécifié.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34ba7-239">This cmdlet does not pass an output object through the pipeline unless its `PassThru` parameter is specified.</span></span>                 |

### <a name="isecuritydescriptorcmdletprovider"></a><span data-ttu-id="34ba7-240">ISecurityDescriptorCmdletProvider</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34ba7-240">ISecurityDescriptorCmdletProvider</span></span>

<span data-ttu-id="34ba7-241">L’interface [System. Management. Automation. Provider. Isecuritydescriptorcmdletprovider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ISecurityDescriptorCmdletProvider) ajoute des fonctionnalités de descripteur de sécurité à un fournisseur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34ba7-241">The [System.Management.Automation.Provider.Isecuritydescriptorcmdletprovider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ISecurityDescriptorCmdletProvider) interface adds security descriptor functionality to a provider.</span></span> <span data-ttu-id="34ba7-242">Cette interface permet à l’utilisateur d’obtenir et de définir des informations de descripteur de sécurité pour un élément dans le magasin de données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34ba7-242">This interface allows the user to get and set security descriptor information for an item in the data store.</span></span> <span data-ttu-id="34ba7-243">Le tableau suivant répertorie les applets de commande exposées par cette interface.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34ba7-243">The following table lists the cmdlets exposed by this interface.</span></span>

|  <span data-ttu-id="34ba7-244">Applet de commande</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34ba7-244">Cmdlet</span></span>   |                                                                                                                                                                                                          <span data-ttu-id="34ba7-245">Définition</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34ba7-245">Definition</span></span>                                                                                                                                                                                                          |
| --------- | ---------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------- |
| `Get-Acl` | <span data-ttu-id="34ba7-246">Récupère les informations contenues dans une liste de contrôle d’accès (ACL), qui fait partie d’un descripteur de sécurité utilisé pour protéger les ressources de système d’exploitation, par exemple, un fichier ou un objet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34ba7-246">Retrieves the information contained in an access control list (ACL), which is part of a security descriptor used to guard operating system resources, for example, a file or an object.</span></span>                                                                                                                                                                                                                                      |
| `Set-Acl` | <span data-ttu-id="34ba7-247">Définit les informations pour une liste de contrôle d’accès.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34ba7-247">Sets the information for an ACL.</span></span> <span data-ttu-id="34ba7-248">Il se présente sous la forme d’une instance de [System. Security. AccessControl. objet ObjectSecurity](/dotnet/api/System.Security.AccessControl.ObjectSecurity) sur le ou les éléments désignés pour le chemin d’accès spécifié.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34ba7-248">It is in the form of an instance of [System.Security.Accesscontrol.Objectsecurity](/dotnet/api/System.Security.AccessControl.ObjectSecurity) on the item(s) designated for the specified path.</span></span> <span data-ttu-id="34ba7-249">Cette applet de commande peut définir des informations sur les fichiers, les clés et les sous-clés du Registre, ou tout autre élément de fournisseur, si le fournisseur Windows PowerShell prend en charge le paramètre des informations de sécurité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34ba7-249">This cmdlet can set information about files, keys, and subkeys in the registry, or any other provider item, if the Windows PowerShell provider supports the setting of security information.</span></span> |

## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="34ba7-250">Voir aussi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34ba7-250">See Also</span></span>

[<span data-ttu-id="34ba7-251">Création de fournisseurs Windows PowerShell</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34ba7-251">Creating Windows PowerShell Providers</span></span>](./how-to-create-a-windows-powershell-provider.md)

<span data-ttu-id="34ba7-252">[Fonctionnement de Windows PowerShell](/previous-versions/ms714658(v=vs.85))</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34ba7-252">[How Windows PowerShell Works](/previous-versions/ms714658(v=vs.85))</span></span>

[<span data-ttu-id="34ba7-253">Windows PowerShell SDK</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34ba7-253">Windows PowerShell SDK</span></span>](../windows-powershell-reference.md)
