---
title: Guide des programmeurs&#39;Windows PowerShell | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 09/13/2016
ms.reviewer: ''
ms.suite: ''
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: article
helpviewer_keywords:
- Windows PowerShell Programmer's Guide
ms.assetid: f3aaf667-af84-4ea8-a5ad-d454d0d700b8
caps.latest.revision: 9
ms.openlocfilehash: f8cbaf464345b8f2b693e72f3dbe781a47605b28
ms.sourcegitcommit: debd2b38fb8070a7357bf1a4bf9cc736f3702f31
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 12/05/2019
ms.locfileid: "74417778"
---
# <a name="windows-powershell-programmer39s-guide"></a><span data-ttu-id="22dbc-102">Guide du programmeur&#39;Windows PowerShell</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22dbc-102">Windows PowerShell Programmer&#39;s Guide</span></span>

<span data-ttu-id="22dbc-103">Ce guide du programmeur est destiné aux développeurs qui souhaitent fournir un environnement de gestion en ligne de commande pour les administrateurs système.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22dbc-103">This programmer's guide is targeted at developers who are interested in providing a command-line management environment for system administrators.</span></span> <span data-ttu-id="22dbc-104">Windows PowerShell offre un moyen simple de créer des commandes de gestion qui exposent des objets .NET, tout en permettant à Windows PowerShell d’effectuer la majeure partie du travail pour vous.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22dbc-104">Windows PowerShell provides a simple way for you to build management commands that expose .NET objects, while allowing Windows PowerShell to do most of the work for you.</span></span>

<span data-ttu-id="22dbc-105">Dans le développement de commande traditionnel, vous devez écrire un analyseur de paramètre, un classeur de paramètres, des filtres et toutes les autres fonctionnalités exposées par chaque commande.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22dbc-105">In traditional command development, you are required to write a parameter parser, a parameter binder, filters, and all other functionality exposed by each command.</span></span> <span data-ttu-id="22dbc-106">Windows PowerShell fournit les éléments suivants pour vous permettre d’écrire facilement des commandes :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22dbc-106">Windows PowerShell provides the following to make it easy for you to write commands:</span></span>

- <span data-ttu-id="22dbc-107">Un puissant runtime Windows PowerShell (moteur d’exécution) avec son propre analyseur et un mécanisme de liaison automatique des paramètres de commande.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22dbc-107">A powerful Windows PowerShell runtime (execution engine) with its own parser and a mechanism for automatically binding command parameters.</span></span>

- <span data-ttu-id="22dbc-108">Utilitaires pour la mise en forme et l’affichage des résultats des commandes à l’aide d’un interpréteur de ligne de commande (CLI).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22dbc-108">Utilities for formatting and displaying command results using a command line interpreter (CLI).</span></span>

- <span data-ttu-id="22dbc-109">Prise en charge de hauts niveaux de fonctionnalité (via des fournisseurs Windows PowerShell) qui facilitent l’accès aux données stockées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22dbc-109">Support for high levels of functionality  (through Windows PowerShell providers) that make it easy to access stored data.</span></span>

  <span data-ttu-id="22dbc-110">À moindre coût, vous pouvez représenter un objet .NET par une commande riche ou un ensemble de commandes qui offrira une expérience de ligne de commande complète à l’administrateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22dbc-110">At little cost, you can represent a .NET object by a rich command or set of commands that will offer a complete command-line experience to the administrator.</span></span>

  <span data-ttu-id="22dbc-111">La section suivante présente les principaux concepts et termes de Windows PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22dbc-111">The next section covers the key Windows PowerShell concepts and terms.</span></span> <span data-ttu-id="22dbc-112">Familiarisez-vous avec ces concepts et termes avant de commencer le développement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22dbc-112">Familiarize yourself with these concepts and terms before starting development.</span></span>

## <a name="about-windows-powershell"></a><span data-ttu-id="22dbc-113">À propos de Windows PowerShell</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22dbc-113">About Windows PowerShell</span></span>

<span data-ttu-id="22dbc-114">Windows PowerShell définit plusieurs types de commandes que vous pouvez utiliser dans le développement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22dbc-114">Windows PowerShell defines several types of commands that you can use in development.</span></span> <span data-ttu-id="22dbc-115">Ces commandes sont les suivantes : fonctions, filtres, scripts, alias et exécutables (applications).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22dbc-115">These commands include: functions, filters, scripts, aliases, and executables (applications).</span></span> <span data-ttu-id="22dbc-116">Le type de commande principal abordé dans ce guide est une simple commande simple appelée « cmdlet ».</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22dbc-116">The main command type discussed in this guide is a simple, small command called a "cmdlet".</span></span> <span data-ttu-id="22dbc-117">Windows PowerShell fournit un ensemble d’applets de commande et prend entièrement en charge la personnalisation des applets de commande pour les adapter à votre environnement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22dbc-117">Windows PowerShell furnishes a set of cmdlets and fully supports cmdlet customization to suit your environment.</span></span> <span data-ttu-id="22dbc-118">Le runtime Windows PowerShell traite tous les types de commande comme c’est le cas pour les applets de commande, à l’aide de pipelines.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22dbc-118">The Windows PowerShell runtime processes all command types just as it does cmdlets, using pipelines.</span></span>

<span data-ttu-id="22dbc-119">En plus des commandes, Windows PowerShell prend en charge différents fournisseurs Windows PowerShell personnalisables qui rendent disponibles des ensembles d’applets de commande spécifiques.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22dbc-119">In addition to commands, Windows PowerShell supports various customizable Windows PowerShell providers that make available specific sets of cmdlets.</span></span> <span data-ttu-id="22dbc-120">L’interpréteur de commandes fonctionne dans l’application hôte fournie par Windows PowerShell (Windows PowerShell. exe), mais il est également accessible à partir d’une application hôte personnalisée que vous pouvez développer pour répondre à des exigences spécifiques.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22dbc-120">The shell operates within the Windows PowerShell-provided host application (Windows PowerShell.exe), but it is equally accessible from a custom host application that you can develop to meet specific requirements.</span></span> <span data-ttu-id="22dbc-121">Pour plus d’informations, consultez fonctionnement de [Windows PowerShell](/previous-versions//ms714658(v=vs.85)).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22dbc-121">For more information, see [How Windows PowerShell Works](/previous-versions//ms714658(v=vs.85)).</span></span>

### <a name="windows-powershell-cmdlets"></a><span data-ttu-id="22dbc-122">Applets de commande Windows PowerShell</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22dbc-122">Windows PowerShell Cmdlets</span></span>

<span data-ttu-id="22dbc-123">Une applet de commande est une commande légère qui est utilisée dans l’environnement Windows PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22dbc-123">A cmdlet is a lightweight command that is used in the Windows PowerShell environment.</span></span> <span data-ttu-id="22dbc-124">Le runtime Windows PowerShell appelle ces applets de commande dans le contexte des scripts d’automatisation fournis sur la ligne de commande, et le runtime Windows PowerShell les appelle également par programme par le biais des API Windows PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22dbc-124">The Windows PowerShell runtime invokes these cmdlets within the context of automation scripts that are provided at the command line, and the Windows PowerShell runtime also invokes them programmatically through Windows PowerShell APIs.</span></span>

<span data-ttu-id="22dbc-125">Pour plus d’informations sur les applets de commande, consultez [écriture d’une applet de commande Windows PowerShell](../cmdlet/writing-a-windows-powershell-cmdlet.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22dbc-125">For more information about cmdlets, see [Writing a Windows PowerShell Cmdlet](../cmdlet/writing-a-windows-powershell-cmdlet.md).</span></span>

### <a name="windows-powershell-providers"></a><span data-ttu-id="22dbc-126">Fournisseurs Windows PowerShell</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22dbc-126">Windows PowerShell Providers</span></span>

<span data-ttu-id="22dbc-127">Lors de l’exécution de tâches d’administration, l’utilisateur peut avoir besoin d’examiner les données stockées dans un magasin de données (par exemple, le système de fichiers, le Registre Windows ou un magasin de certificats).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22dbc-127">In performing administrative tasks, the user may need to examine data stored in a data store (for example, the file system, the Windows Registry, or a certificate store).</span></span> <span data-ttu-id="22dbc-128">Pour faciliter ces opérations, Windows PowerShell définit un module appelé fournisseur Windows PowerShell qui peut être utilisé pour accéder à un magasin de données spécifique, tel que le Registre Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22dbc-128">To make these operations easier, Windows PowerShell defines a module called a Windows PowerShell provider that can be used to access a specific data store, such as the Windows Registry.</span></span> <span data-ttu-id="22dbc-129">Chaque fournisseur prend en charge un ensemble d’applets de commande connexes pour fournir à l’utilisateur une vue symétrique des données du magasin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22dbc-129">Each provider supports a set of related cmdlets to give the user a symmetrical view of the data in the store.</span></span>

<span data-ttu-id="22dbc-130">Windows PowerShell fournit plusieurs fournisseurs Windows PowerShell par défaut.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22dbc-130">Windows PowerShell provides several default Windows PowerShell providers.</span></span> <span data-ttu-id="22dbc-131">Par exemple, le fournisseur de Registre prend en charge la navigation et la manipulation du Registre Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22dbc-131">For example, the Registry provider supports navigation and manipulation of the Windows Registry.</span></span> <span data-ttu-id="22dbc-132">Les clés de Registre sont représentées en tant qu’éléments et les valeurs de Registre sont traitées comme des propriétés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22dbc-132">Registry keys are represented as items, and registry values are treated as properties.</span></span>

<span data-ttu-id="22dbc-133">Si vous exposez un magasin de données auquel l’utilisateur doit accéder, vous devrez peut-être écrire votre propre fournisseur Windows PowerShell, comme décrit dans [création de fournisseurs Windows PowerShell](./how-to-create-a-windows-powershell-provider.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22dbc-133">If you expose a data store that the user will need to access, you might need to write your own Windows PowerShell provider, as described in [Creating Windows PowerShell Providers](./how-to-create-a-windows-powershell-provider.md).</span></span> <span data-ttu-id="22dbc-134">Pour plus d’informations sur les fournisseurs aboutWindows PowerShell, consultez fonctionnement de [Windows PowerShell](/previous-versions//ms714658(v=vs.85)).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22dbc-134">For more information aboutWindows PowerShell providers, see [How Windows PowerShell Works](/previous-versions//ms714658(v=vs.85)).</span></span>

### <a name="host-application"></a><span data-ttu-id="22dbc-135">Application hôte</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22dbc-135">Host Application</span></span>

<span data-ttu-id="22dbc-136">Windows PowerShell comprend l’application hôte par défaut PowerShell. exe, qui est une application console qui interagit avec l’utilisateur et qui héberge le runtime Windows PowerShell à l’aide d’une fenêtre de console.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22dbc-136">Windows PowerShell includes the default host application powershell.exe, which is a console application that interacts with the user and hosts the Windows PowerShell runtime using a console window.</span></span>

<span data-ttu-id="22dbc-137">Il vous suffit rarement d’écrire votre propre application hôte pour Windows PowerShell, bien que la personnalisation soit prise en charge.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22dbc-137">Only rarely will you need to write your own host application for Windows PowerShell, although customization is supported.</span></span> <span data-ttu-id="22dbc-138">Si vous avez besoin d’une interface GUI plus riche que l’interface fournie par l’application hôte par défaut, vous pouvez avoir besoin de votre propre application.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22dbc-138">One case in which you might need your own application is when you have a requirement for a GUI interface that is richer than the interface provided by the default host application.</span></span> <span data-ttu-id="22dbc-139">Vous pouvez également avoir besoin d’une application personnalisée lorsque vous basez votre interface utilisateur graphique sur la ligne de commande.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22dbc-139">You might also want a custom application when you are basing your GUI on the command line.</span></span> <span data-ttu-id="22dbc-140">Pour plus d’informations, consultez [comment créer une application hôte Windows PowerShell](/powershell/scripting/developer/hosting/writing-a-windows-powershell-host-application).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22dbc-140">For more information, see [How to Create a Windows PowerShell Host Application](/powershell/scripting/developer/hosting/writing-a-windows-powershell-host-application).</span></span>

### <a name="windows-powershell-runtime"></a><span data-ttu-id="22dbc-141">Runtime Windows PowerShell</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22dbc-141">Windows PowerShell Runtime</span></span>

<span data-ttu-id="22dbc-142">Le runtime Windows PowerShell est le moteur d’exécution qui implémente le traitement des commandes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22dbc-142">The Windows PowerShell runtime is the execution engine that implements command processing.</span></span> <span data-ttu-id="22dbc-143">Il comprend les classes qui fournissent l’interface entre l’application hôte et les commandes et fournisseurs Windows PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22dbc-143">It includes the classes that provide the interface between the host application and Windows PowerShell commands and providers.</span></span> <span data-ttu-id="22dbc-144">Le runtime Windows PowerShell est implémenté comme un objet d’instance d’exécution pour la session Windows PowerShell actuelle, qui est l’environnement opérationnel dans lequel l’interpréteur de commandes et les commandes s’exécutent.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22dbc-144">The Windows PowerShell runtime is implemented as a runspace object for the current Windows PowerShell session, which is the operational environment in which the shell and the commands execute.</span></span> <span data-ttu-id="22dbc-145">Pour plus d’informations sur les opérations, consultez fonctionnement de [Windows PowerShell](/previous-versions//ms714658(v=vs.85)).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22dbc-145">For operational details, see [How Windows PowerShell Works](/previous-versions//ms714658(v=vs.85)).</span></span>

### <a name="windows-powershell-language"></a><span data-ttu-id="22dbc-146">Langage Windows PowerShell</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22dbc-146">Windows PowerShell Language</span></span>

<span data-ttu-id="22dbc-147">Le langage Windows PowerShell fournit des fonctions et des mécanismes de script pour appeler des commandes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22dbc-147">The Windows PowerShell language provides scripting functions and mechanisms to invoke commands.</span></span> <span data-ttu-id="22dbc-148">Pour obtenir des informations complètes sur les scripts, consultez les informations de référence sur le langage Windows PowerShell fournies avec Windows PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22dbc-148">For complete scripting information, see the Windows PowerShell Language Reference shipped with Windows PowerShell.</span></span>

### <a name="extended-type-system-ets"></a><span data-ttu-id="22dbc-149">Système de type étendu (ETS)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22dbc-149">Extended Type System (ETS)</span></span>

<span data-ttu-id="22dbc-150">Windows PowerShell permet d’accéder à différents objets, tels que les objets .NET et XML.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22dbc-150">Windows PowerShell provides access to a variety of different objects, such as .NET and XML objects.</span></span> <span data-ttu-id="22dbc-151">Par conséquent, pour présenter une abstraction commune pour tous les types d’objets, l’interpréteur de commandes utilise son système de type étendu (ETS).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22dbc-151">As a consequence, to present a common abstraction for all object types the shell uses its extended type system (ETS).</span></span> <span data-ttu-id="22dbc-152">La plupart des fonctionnalités ETS sont transparentes pour l’utilisateur, mais le script ou le développeur .NET l’utilise pour les besoins suivants :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22dbc-152">Most ETS functionality is transparent to the user, but the script or .NET developer uses it for the following purposes:</span></span>

- <span data-ttu-id="22dbc-153">Affichage d’un sous-ensemble des membres d’objets spécifiques.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22dbc-153">Viewing a subset of the members of specific objects.</span></span> <span data-ttu-id="22dbc-154">Windows PowerShell fournit une vue « adaptée » de plusieurs types d’objets spécifiques.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22dbc-154">Windows PowerShell provides an "adapted" view of several specific object types.</span></span>

- <span data-ttu-id="22dbc-155">Ajout de membres aux objets existants.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22dbc-155">Adding members to existing objects.</span></span>

- <span data-ttu-id="22dbc-156">Accès aux objets sérialisés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22dbc-156">Access to serialized objects.</span></span>

- <span data-ttu-id="22dbc-157">Écriture d’objets personnalisés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22dbc-157">Writing customized objects.</span></span>

  <span data-ttu-id="22dbc-158">À l’aide de ETS, vous pouvez créer de nouveaux « types » flexibles qui sont compatibles avec le langage Windows PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22dbc-158">Using ETS, you can create flexible new "types" that are compatible with the Windows PowerShell language.</span></span> <span data-ttu-id="22dbc-159">Si vous êtes un développeur .NET, vous pouvez utiliser des objets à l’aide de la même sémantique que le langage Windows PowerShell s’applique aux scripts, par exemple, pour déterminer si un objet prend la valeur `true`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22dbc-159">If you are a .NET developer, you are able to work with objects using the same semantics as the Windows PowerShell language applies to scripting, for example, to determine if an object evaluates to `true`.</span></span>

  <span data-ttu-id="22dbc-160">Pour plus d’informations sur ETS et sur la façon dont Windows PowerShell utilise les objets, consultez [concepts relatifs aux objets Windows PowerShell](/powershell/scripting/learn/understanding-important-powershell-concepts?view=powershell-6).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22dbc-160">For more information about ETS and how Windows PowerShell uses objects, see [Windows PowerShell Object Concepts](/powershell/scripting/learn/understanding-important-powershell-concepts?view=powershell-6).</span></span>

## <a name="programming-for-windows-powershell"></a><span data-ttu-id="22dbc-161">Programmation pour Windows PowerShell</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22dbc-161">Programming for Windows PowerShell</span></span>

<span data-ttu-id="22dbc-162">Windows PowerShell définit son code pour les commandes, les fournisseurs et d’autres modules de programme à l’aide de l' .NET Framework.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22dbc-162">Windows PowerShell defines its code for commands, providers, and other program modules using the .NET Framework.</span></span> <span data-ttu-id="22dbc-163">Vous n’êtes pas limité à l’utilisation de Microsoft Visual Studio lors de la création de modules personnalisés pour Windows PowerShell, bien que les exemples fournis dans ce guide soient connus pour s’exécuter dans cet outil.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22dbc-163">You are not confined to the use of Microsoft Visual Studio in creating customized modules for Windows PowerShell, although the samples provided in this guide are known to run in this tool.</span></span> <span data-ttu-id="22dbc-164">Vous pouvez utiliser n’importe quel langage .NET qui prend en charge l’héritage de classes et l’utilisation d’attributs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22dbc-164">You can use any .NET language that supports class inheritance and the use of attributes.</span></span> <span data-ttu-id="22dbc-165">Dans certains cas, les API Windows PowerShell requièrent que le langage de programmation soit en mesure d’accéder aux types génériques.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22dbc-165">In some cases, Windows PowerShell APIs require the programming language to be able to access generic types.</span></span>

## <a name="programmers-reference"></a><span data-ttu-id="22dbc-166">Guide de référence du programmeur</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22dbc-166">Programmer's Reference</span></span>

<span data-ttu-id="22dbc-167">Pour référence lors du développement pour Windows PowerShell, consultez le [Kit de développement logiciel (SDK) Windows PowerShell](../windows-powershell-reference.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22dbc-167">For reference when developing for Windows PowerShell, see the [Windows PowerShell SDK](../windows-powershell-reference.md).</span></span>

## <a name="getting-started-using-windows-powershell"></a><span data-ttu-id="22dbc-168">Prise en main à l’aide de Windows PowerShell</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22dbc-168">Getting Started Using Windows PowerShell</span></span>

<span data-ttu-id="22dbc-169">Pour plus d’informations sur le démarrage de l’utilisation de l’interpréteur de commandes Windows PowerShell, consultez la [prise en main avec Windows PowerShell](/powershell/scripting/getting-started/getting-started-with-windows-powershell) livré avec Windows PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22dbc-169">For more information about starting to use the Windows PowerShell shell, see the [Getting Started with Windows PowerShell](/powershell/scripting/getting-started/getting-started-with-windows-powershell) shipped with Windows PowerShell.</span></span> <span data-ttu-id="22dbc-170">Un document de référence rapide triple est également fourni comme une introduction à l’utilisation des applets de commande.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22dbc-170">A Quick Reference tri-fold document is also supplied as a primer for cmdlet use.</span></span>

## <a name="contents-of-this-guide"></a><span data-ttu-id="22dbc-171">Contenu de ce guide</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22dbc-171">Contents of This Guide</span></span>

|<span data-ttu-id="22dbc-172">Rubrique</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22dbc-172">Topic</span></span>|<span data-ttu-id="22dbc-173">Définition</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22dbc-173">Definition</span></span>|
|-----------|----------------|
|[<span data-ttu-id="22dbc-174">Comment créer un fournisseur Windows PowerShell</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22dbc-174">How to Create a Windows PowerShell Provider</span></span>](./how-to-create-a-windows-powershell-provider.md)|<span data-ttu-id="22dbc-175">Cette section décrit comment créer un fournisseur Windows PowerShell pour Windows PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22dbc-175">This section describes how to build a Windows PowerShell provider for Windows PowerShell.</span></span>|
|[<span data-ttu-id="22dbc-176">Comment créer une application hôte Windows PowerShell</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22dbc-176">How to Create a Windows PowerShell Host Application</span></span>](/powershell/scripting/developer/hosting/writing-a-windows-powershell-host-application)|<span data-ttu-id="22dbc-177">Cette section décrit comment écrire une application hôte qui manipule une instance d’exécution et comment écrire une application hôte qui implémente son propre hôte personnalisé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22dbc-177">This section describes how to write a host application that manipulates a runspace and how to write a host application that implements its own custom host.</span></span>|
|[<span data-ttu-id="22dbc-178">Comment créer un composant logiciel enfichable Windows PowerShell</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22dbc-178">How to Create a Windows PowerShell Snap-in</span></span>](../cmdlet/how-to-create-a-windows-powershell-snap-in.md)|<span data-ttu-id="22dbc-179">Cette section décrit comment créer un composant logiciel enfichable qui est utilisé pour inscrire toutes les applets de commande et tous les fournisseurs dans un assembly et comment créer un composant logiciel enfichable personnalisé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22dbc-179">This section describes how to create a snap-in that is used to register all cmdlets and providers in an assembly and how to create a custom snap-in.</span></span>|
|[<span data-ttu-id="22dbc-180">Comment créer un interpréteur de commandes de console</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22dbc-180">How to Create a Console Shell</span></span>](./how-to-create-a-console-shell.md)|<span data-ttu-id="22dbc-181">Cette section décrit comment créer un interpréteur de commandes de console qui n’est pas extensible.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22dbc-181">This section describes how to create a console shell that is not extensible.</span></span>|
|[<span data-ttu-id="22dbc-182">Concepts de Windows PowerShell</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22dbc-182">Windows PowerShell Concepts</span></span>](./windows-powershell-concepts.md)|<span data-ttu-id="22dbc-183">Cette section contient des informations conceptuelles qui vous aideront à comprendre Windows PowerShell du point de vue d’un développeur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22dbc-183">This section contains conceptual information that will help you understand Windows PowerShell from the viewpoint of a developer.</span></span>|

## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="22dbc-184">Voir aussi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22dbc-184">See Also</span></span>

[<span data-ttu-id="22dbc-185">Windows PowerShell SDK</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22dbc-185">Windows PowerShell SDK</span></span>](../windows-powershell-reference.md)
