---
title: Paramètres d’applet de commande de fournisseur | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 09/13/2016
ms.reviewer: ''
ms.suite: ''
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: article
ms.assetid: b3d09eaa-924f-4e2b-adfb-14bb729090dd
caps.latest.revision: 8
ms.openlocfilehash: d0fb81ee1ca1f80e216c021e1bd64771b8de4dc3
ms.sourcegitcommit: b6871f21bd666f9cd71dd336bb3f844cf472b56c
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 02/03/2019
ms.locfileid: "56860115"
---
# <a name="provider-cmdlet-parameters"></a><span data-ttu-id="57bbd-102">Paramètres des applets de commande de fournisseur</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57bbd-102">Provider cmdlet parameters</span></span>

<span data-ttu-id="57bbd-103">Applets de commande fournisseur sont fournis avec un jeu de paramètres statiques qui sont disponibles à tous les fournisseurs qui prennent en charge de l’applet de commande, les paramètres ainsi que dynamiques qui sont ajoutés lorsque l’utilisateur spécifie une certaine valeur pour certains des paramètres de l’applet de commande fournisseur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57bbd-103">Provider cmdlets come with a set of static parameters that are available to all providers that support the cmdlet, as well as dynamic parameters that are added when the user specifies a certain value for certain static parameters of the provider cmdlet.</span></span>

## <a name="provider-cmdlet-static-parameters"></a><span data-ttu-id="57bbd-104">Paramètres du fournisseur de statique de l’applet de commande</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57bbd-104">Provider Cmdlet Static Parameters</span></span>

<span data-ttu-id="57bbd-105">Paramètres statiques sont définis par Windows PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57bbd-105">Static parameters are defined by Windows PowerShell.</span></span> <span data-ttu-id="57bbd-106">Un grand ensemble de ces paramètres est implémenté par Windows PowerShell pour assurer la cohérence entre tous les fournisseurs et pour fournir une expérience de développement plus simple.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57bbd-106">A large set of these parameters is implemented by Windows PowerShell to provide consistency across all the providers and to provide a simpler development experience.</span></span> <span data-ttu-id="57bbd-107">Exemples de ces paramètres incluent le `literalPath`, `exclude`, et `include` paramètres de la `Get-Item` applet de commande.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57bbd-107">Examples of these parameters include the `literalPath`, `exclude`, and `include` parameters of the `Get-Item` cmdlet.</span></span> <span data-ttu-id="57bbd-108">Un jeu limité de ces paramètres peut être remplacé pour fournir des actions qui sont spécifiques à votre fournisseur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57bbd-108">A smaller set of these parameters can be overwritten to provide actions that are specific to your provider.</span></span> <span data-ttu-id="57bbd-109">Exemples de ces paramètres incluent le `Path` et `Value` paramètre de la `Set-Item` applet de commande.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57bbd-109">Examples of these parameters include the `Path` and `Value` parameter of the `Set-Item` cmdlet.</span></span> <span data-ttu-id="57bbd-110">Voici une liste des paramètres qui peuvent être remplacés pour les applets de commande fournisseur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57bbd-110">Here is a list of the parameters that can be overwritten for the provider cmdlets.</span></span>

<span data-ttu-id="57bbd-111">`Clear-Content` applet de commande vous pouvez définir la façon dont votre fournisseur utilisera les valeurs passées à la `Path` paramètre de la `Clear-Content` applet de commande en implémentant la [System.Management.Automation.Provider.Icontentcmdletprovider.Clearcontent\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IContentCmdletProvider.ClearContent)(méthode).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57bbd-111">`Clear-Content` cmdlet You can define how your provider will use the values passed to the `Path` parameter of the `Clear-Content` cmdlet by implementing the [System.Management.Automation.Provider.Icontentcmdletprovider.Clearcontent\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IContentCmdletProvider.ClearContent) method.</span></span>

<span data-ttu-id="57bbd-112">`Clear-Item` applet de commande vous pouvez définir la façon dont votre fournisseur utilisera les valeurs passées à la `Path` paramètre de la `Clear-Item` applet de commande en implémentant la [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider.Clearitem\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.ClearItem) méthode.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57bbd-112">`Clear-Item` cmdlet You can define how your provider will use the values passed to the `Path` parameter of the `Clear-Item` cmdlet by implementing the [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider.Clearitem\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.ClearItem) method.</span></span>

<span data-ttu-id="57bbd-113">`Clear-ItemProperty` applet de commande vous pouvez définir la façon dont votre fournisseur utilisera les valeurs passées à la `Path` et `Name` paramètres de le `Clear-ItemProperty` applet de commande en implémentant le [ System.Management.Automation.Provider.Ipropertycmdletprovider.Clearproperty\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IPropertyCmdletProvider.ClearProperty) (méthode).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57bbd-113">`Clear-ItemProperty` cmdlet You can define how your provider will use the values passed to the `Path` and `Name` parameters of the `Clear-ItemProperty` cmdlet by implementing the [System.Management.Automation.Provider.Ipropertycmdletprovider.Clearproperty\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IPropertyCmdletProvider.ClearProperty) method.</span></span>

<span data-ttu-id="57bbd-114">`Copy-Item` applet de commande vous pouvez définir la façon dont votre fournisseur utilisera les valeurs passées à la `Path`, `Destination`, et `Recurse` paramètres de le `Copy-Item` applet de commande en implémentant le [ System.Management.Automation.Provider.Containercmdletprovider.Copyitem\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.CopyItem) (méthode).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57bbd-114">`Copy-Item` cmdlet You can define how your provider will use the values passed to the `Path`, `Destination`, and `Recurse` parameters of the `Copy-Item` cmdlet by implementing the [System.Management.Automation.Provider.Containercmdletprovider.Copyitem\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.CopyItem) method.</span></span>

<span data-ttu-id="57bbd-115">Applet de commande Get-ChildItems vous pouvez définir la façon dont votre fournisseur utilisera les valeurs passées à la `Path` et `Recures` paramètres de le `Get-ChildItem` applet de commande en implémentant le [ System.Management.Automation.Provider.Containercmdletprovider.Getchilditems\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.GetChildItems) et [System.Management.Automation.Provider.Containercmdletprovider.Getchildnames\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.GetChildNames) méthodes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57bbd-115">Get-ChildItems cmdlet You can define how your provider will use the values passed to the `Path` and `Recures` parameters of the `Get-ChildItem` cmdlet by implementing the [System.Management.Automation.Provider.Containercmdletprovider.Getchilditems\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.GetChildItems) and [System.Management.Automation.Provider.Containercmdletprovider.Getchildnames\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.GetChildNames) methods.</span></span>

<span data-ttu-id="57bbd-116">`Get-Content` applet de commande vous pouvez définir la façon dont votre fournisseur utilisera les valeurs passées à la `Path` paramètre de la `Get-Content` applet de commande en implémentant la [System.Management.Automation.Provider.Icontentcmdletprovider.Getcontentreader\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IContentCmdletProvider.GetContentReader) (méthode).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57bbd-116">`Get-Content` cmdlet You can define how your provider will use the values passed to the `Path` parameter of the `Get-Content` cmdlet by implementing the [System.Management.Automation.Provider.Icontentcmdletprovider.Getcontentreader\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IContentCmdletProvider.GetContentReader) method.</span></span>

<span data-ttu-id="57bbd-117">`Get-Item` applet de commande vous pouvez définir la façon dont votre fournisseur utilisera les valeurs passées à la `Path` paramètre de la `Get-Item` applet de commande en implémentant la [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider.Getitem\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.GetItem) (méthode).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57bbd-117">`Get-Item` cmdlet You can define how your provider will use the values passed to the `Path` parameter of the `Get-Item` cmdlet by implementing the [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider.Getitem\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.GetItem) method.</span></span>

<span data-ttu-id="57bbd-118">`Get-ItemProperty` applet de commande vous pouvez définir la façon dont votre fournisseur utilisera les valeurs passées à la `Path` et `Name` paramètres de le `Get-ItemProperty` applet de commande en implémentant le [ System.Management.Automation.Provider.Ipropertycmdletprovider.Getproperty\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IPropertyCmdletProvider.GetProperty) (méthode).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57bbd-118">`Get-ItemProperty` cmdlet You can define how your provider will use the values passed to the `Path` and `Name` parameters of the `Get-ItemProperty` cmdlet by implementing the [System.Management.Automation.Provider.Ipropertycmdletprovider.Getproperty\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IPropertyCmdletProvider.GetProperty) method.</span></span>

<span data-ttu-id="57bbd-119">`Invoke-Item` applet de commande vous pouvez définir la façon dont votre fournisseur utilisera les valeurs passées à la `Path` paramètre de la `Invoke-Item` applet de commande en implémentant la [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider.Invokedefaultaction\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.InvokeDefaultAction)(méthode).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57bbd-119">`Invoke-Item` cmdlet You can define how your provider will use the values passed to the `Path` parameter of the `Invoke-Item` cmdlet by implementing the [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider.Invokedefaultaction\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.InvokeDefaultAction) method.</span></span>

<span data-ttu-id="57bbd-120">`Move-Item` applet de commande vous pouvez définir la façon dont votre fournisseur utilisera les valeurs passées à la `Path` et `Destination` paramètres de le `Move-Item` applet de commande en implémentant le [ System.Management.Automation.Provider.Navigationcmdletprovider.Moveitem\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.NavigationCmdletProvider.MoveItem) (méthode).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57bbd-120">`Move-Item` cmdlet You can define how your provider will use the values passed to the `Path` and `Destination` parameters of the `Move-Item` cmdlet by implementing the [System.Management.Automation.Provider.Navigationcmdletprovider.Moveitem\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.NavigationCmdletProvider.MoveItem) method.</span></span>

<span data-ttu-id="57bbd-121">`New-Item` applet de commande vous pouvez définir la façon dont votre fournisseur utilisera les valeurs passées à la `Path`, `ItemType`, et `Value` paramètres de le `New-Item` applet de commande en implémentant le [ System.Management.Automation.Provider.Containercmdletprovider.Newitem\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.NewItem) (méthode).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57bbd-121">`New-Item` cmdlet You can define how your provider will use the values passed to the `Path`, `ItemType`, and `Value` parameters of the `New-Item` cmdlet by implementing the [System.Management.Automation.Provider.Containercmdletprovider.Newitem\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.NewItem) method.</span></span>

<span data-ttu-id="57bbd-122">`New-ItemProperty` applet de commande vous pouvez définir la façon dont votre fournisseur utilisera les valeurs passées à la `Path`, `Name`, `PropertyType`, et `Value` paramètres de le `New-ItemProperty` applet de commande en implémentant le [ Microsoft.Powershell.Commands.Registryprovider.Newproperty\*](/dotnet/api/Microsoft.PowerShell.Commands.RegistryProvider.NewProperty) (méthode).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57bbd-122">`New-ItemProperty` cmdlet You can define how your provider will use the values passed to the `Path`, `Name`, `PropertyType`, and `Value` parameters of the `New-ItemProperty` cmdlet by implementing the [Microsoft.Powershell.Commands.Registryprovider.Newproperty\*](/dotnet/api/Microsoft.PowerShell.Commands.RegistryProvider.NewProperty) method.</span></span>

<span data-ttu-id="57bbd-123">`Remove-Item` Vous pouvez définir la façon dont votre fournisseur utilisera les valeurs passées à la `Path` et `Recurse` paramètres de le `Remove-Item` applet de commande en implémentant la [System.Management.Automation.Provider.Containercmdletprovider.Removeitem\* ](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.RemoveItem) (méthode).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57bbd-123">`Remove-Item` You can define how your provider will use the values passed to the `Path` and `Recurse` parameters of the `Remove-Item` cmdlet by implementing the [System.Management.Automation.Provider.Containercmdletprovider.Removeitem\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.RemoveItem) method.</span></span>

<span data-ttu-id="57bbd-124">`Remove-ItemProperty` Vous pouvez définir la façon dont votre fournisseur utilisera les valeurs passées à la `Path` et `Name` paramètres de le `Remove-ItemProperty` applet de commande en implémentant le [ System.Management.Automation.Provider.Idynamicpropertycmdletprovider.Removeproperty\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IDynamicPropertyCmdletProvider.RemoveProperty) (méthode).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57bbd-124">`Remove-ItemProperty` You can define how your provider will use the values passed to the `Path` and `Name` parameters of the `Remove-ItemProperty` cmdlet by implementing the [System.Management.Automation.Provider.Idynamicpropertycmdletprovider.Removeproperty\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IDynamicPropertyCmdletProvider.RemoveProperty) method.</span></span>

<span data-ttu-id="57bbd-125">`Rename-Item` applet de commande vous pouvez définir la façon dont votre fournisseur utilisera les valeurs passées à la `Path` et `NewName` paramètres de le `Rename-Item` applet de commande en implémentant le [ System.Management.Automation.Provider.Containercmdletprovider.Renameitem\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.RenameItem) (méthode).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57bbd-125">`Rename-Item` cmdlet You can define how your provider will use the values passed to the `Path` and `NewName` parameters of the `Rename-Item` cmdlet by implementing the [System.Management.Automation.Provider.Containercmdletprovider.Renameitem\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.RenameItem) method.</span></span>

<span data-ttu-id="57bbd-126">`Rename-ItemProperty` Vous pouvez définir la façon dont votre fournisseur utilisera les valeurs passées à la `Path`, `NewName`, et `Name` paramètres de le `Rename-ItemProperty` applet de commande en implémentant le [ System.Management.Automation.Provider.Idynamicpropertycmdletprovider.Renameproperty\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IDynamicPropertyCmdletProvider.RenameProperty) (méthode).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57bbd-126">`Rename-ItemProperty` You can define how your provider will use the values passed to the `Path`, `NewName`, and `Name` parameters of the `Rename-ItemProperty` cmdlet by implementing the [System.Management.Automation.Provider.Idynamicpropertycmdletprovider.Renameproperty\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IDynamicPropertyCmdletProvider.RenameProperty) method.</span></span>

<span data-ttu-id="57bbd-127">`Set-Content` applet de commande vous pouvez définir la façon dont votre fournisseur utilisera les valeurs passées à la `Path` paramètre de la `Set-Content` applet de commande en implémentant la [System.Management.Automation.Provider.Icontentcmdletprovider.Getcontentwriter\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IContentCmdletProvider.GetContentWriter) (méthode).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57bbd-127">`Set-Content` cmdlet You can define how your provider will use the values passed to the `Path` parameter of the `Set-Content` cmdlet by implementing the [System.Management.Automation.Provider.Icontentcmdletprovider.Getcontentwriter\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IContentCmdletProvider.GetContentWriter) method.</span></span>

<span data-ttu-id="57bbd-128">`Set-Item` applet de commande vous pouvez définir la façon dont votre fournisseur utilisera les valeurs passées à la `Path` et `Value` paramètres de le `Set-Item` applet de commande en implémentant la [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider.Setitem\* ](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.SetItem) (méthode).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57bbd-128">`Set-Item` cmdlet You can define how your provider will use the values passed to the `Path` and `Value` parameters of the `Set-Item` cmdlet by implementing the [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider.Setitem\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.SetItem) method.</span></span>

<span data-ttu-id="57bbd-129">`Set-ItemProperty` applet de commande vous pouvez définir la façon dont votre fournisseur utilisera les valeurs passées à la `Path` et `Value` paramètres de le `Set-Item` applet de commande en implémentant le [ System.Management.Automation.Provider.Ipropertycmdletprovider.Setproperty\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IPropertyCmdletProvider.SetProperty) (méthode).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57bbd-129">`Set-ItemProperty` cmdlet You can define how your provider will use the values passed to the `Path` and `Value` parameters of the `Set-Item` cmdlet by implementing the [System.Management.Automation.Provider.Ipropertycmdletprovider.Setproperty\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IPropertyCmdletProvider.SetProperty) method.</span></span>

<span data-ttu-id="57bbd-130">`Test-Path` applet de commande vous pouvez définir la façon dont votre fournisseur utilisera les valeurs passées à la `Path` paramètre de la `Test-Path` applet de commande en implémentant la [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider.Invokedefaultaction\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.InvokeDefaultAction)(méthode).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57bbd-130">`Test-Path` cmdlet You can define how your provider will use the values passed to the `Path` parameter of the `Test-Path` cmdlet by implementing the [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider.Invokedefaultaction\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.InvokeDefaultAction) method.</span></span>

<span data-ttu-id="57bbd-131">En outre, vous ne pouvez pas spécifier les caractéristiques de ces paramètres, tels que si elles sont facultatives ou obligatoires, ni de ces paramètres, donnez-lui un alias ou spécifier un des attributs de validation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57bbd-131">In addition, you cannot specify the characteristics of these parameters, such as whether they are optional or required, nor can you give these parameters an alias or specify any of the validation attributes.</span></span> <span data-ttu-id="57bbd-132">En revanche, vous pouvez spécifier les caractéristiques des paramètres dans les applets de commande autonomes à l’aide des attributs tels que le `Parameters` attribut.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57bbd-132">In contrast, you can specify parameter characteristics in stand-alone cmdlets by using attributes such as the `Parameters` attribute.</span></span>

## <a name="provider-cmdlet-dynamic-parameters"></a><span data-ttu-id="57bbd-133">Paramètres dynamiques de l’applet de commande du fournisseur</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57bbd-133">Provider Cmdlet Dynamic Parameters</span></span>

<span data-ttu-id="57bbd-134">Les paramètres dynamiques pour les fournisseurs de l’applet de commande sont semblables aux fournisseurs dynamiques pour les applets de commande autonomes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57bbd-134">Dynamic parameters for cmdlet providers are similar to dynamic providers for stand-alone cmdlets.</span></span> <span data-ttu-id="57bbd-135">Dans les deux cas, les paramètres sont ajoutés à l’applet de commande lorsque l’utilisateur spécifie une certaine valeur pour l’un des paramètres par défaut, tels que le `path` paramètre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57bbd-135">In both cases, the parameters are added to the cmdlet when the user specifies a certain value for one of the default parameters, such as the `path` parameter.</span></span> <span data-ttu-id="57bbd-136">Toutefois, tous les paramètres statiques peuvent servir à déclencher l’ajout de paramètres dynamiques.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57bbd-136">However, not all of the static parameters can be used to trigger the addition of dynamic parameters.</span></span> <span data-ttu-id="57bbd-137">Pour plus d’informations sur les paramètres dynamiques, consultez [fournisseur applet de commande des paramètres dynamiques](./provider-cmdlet-dynamic-parameters.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57bbd-137">For more information about dynamic parameters, see [Provider Cmdlet Dynamic Parameters](./provider-cmdlet-dynamic-parameters.md).</span></span>

## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="57bbd-138">Voir aussi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57bbd-138">See Also</span></span>

[<span data-ttu-id="57bbd-139">Paramètres dynamiques de l’applet de commande du fournisseur</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57bbd-139">Provider Cmdlet Dynamic Parameters</span></span>](./provider-cmdlet-dynamic-parameters.md)

[<span data-ttu-id="57bbd-140">Écriture d’un fournisseur PowerShell de Windows</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57bbd-140">Writing a Windows PowerShell Provider</span></span>](./writing-a-windows-powershell-provider.md)