---
title: Paramètres dynamiques du fournisseur d’applet de commande | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 09/13/2016
ms.reviewer: ''
ms.suite: ''
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: article
ms.assetid: 8f1069f7-8fa8-4622-9e2c-af29b0b961c2
caps.latest.revision: 6
ms.openlocfilehash: a50de014988336c473c565b506a73de1c864d7e0
ms.sourcegitcommit: e7445ba8203da304286c591ff513900ad1c244a4
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 04/23/2019
ms.locfileid: "62080966"
---
# <a name="provider-cmdlet-dynamic-parameters"></a><span data-ttu-id="0d760-102">Paramètres dynamiques des applets de commande de fournisseur</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d760-102">Provider cmdlet dynamic parameters</span></span>

<span data-ttu-id="0d760-103">Fournisseurs peuvent définir des paramètres dynamiques qui sont ajoutés à une applet de commande fournisseur lorsque l’utilisateur spécifie une certaine valeur pour l’un des paramètres statiques de l’applet de commande.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d760-103">Providers can define dynamic parameters that are added to a provider cmdlet when the user specifies a certain value for one of the static parameters of the cmdlet.</span></span> <span data-ttu-id="0d760-104">Par exemple, un fournisseur peut ajouter des différents paramètres dynamiques en fonction sur le chemin d’accès de l’utilisateur spécifie lorsqu’ils appellent le `Get-Item` ou `Set-Item` applets de commande fournisseur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d760-104">For example, a provider can add different dynamic parameters based on what path the user specifies when they call the `Get-Item` or `Set-Item` provider cmdlets.</span></span>

## <a name="dynamic-parameter-methods"></a><span data-ttu-id="0d760-105">Méthodes de paramètre dynamique</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d760-105">Dynamic Parameter Methods</span></span>

<span data-ttu-id="0d760-106">Les paramètres dynamiques sont définis en implémentant une des méthodes de paramètre dynamique, tel que le [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider.Getitemdynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.GetItemDynamicParameters) et [ System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider.Setitemdynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.SetItemDynamicParameters)méthodes de s.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d760-106">Dynamic parameters are defined by implementing one of the dynamic parameter methods, such as the [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider.Getitemdynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.GetItemDynamicParameters) and [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider.Setitemdynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.SetItemDynamicParameters)s methods.</span></span> <span data-ttu-id="0d760-107">Ces méthodes retournent un objet qui a des propriétés publiques qui sont décorées avec des attributs similaires à celles des applets de commande autonome.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d760-107">These methods return an object that has public properties that are decorated with attributes similar to those of stand-alone cmdlets.</span></span> <span data-ttu-id="0d760-108">Voici un exemple d’implémentation de la [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider.Getitemdynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.GetItemDynamicParameters) méthode prise à partir du fournisseur de certificat :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d760-108">Here is an example of an implementation of the [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider.Getitemdynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.GetItemDynamicParameters) method taken from the Certificate provider:</span></span>

```csharp
protected override object GetItemDynamicParameters(string path)
{
    return new CertificateProviderDynamicParameters();
}
```

<span data-ttu-id="0d760-109">Contrairement aux paramètres statiques des applets de commande de fournisseur, vous pouvez spécifier les caractéristiques de ces paramètres de la même façon que les paramètres sont définis dans les applets de commande autonomes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d760-109">Unlike the static parameters of provider cmdlets, you can specify the characteristics of these parameters in the same way that parameters are defined in stand-alone cmdlets.</span></span> <span data-ttu-id="0d760-110">Voici un exemple d’une classe de paramètre dynamique prise à partir du fournisseur de certificat :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d760-110">Here is an example of a dynamic parameter class taken from the Certificate provider:</span></span>

```csharp
internal sealed class CertificateProviderDynamicParameters
{
  /// <summary>
  /// Dynamic parameter the controls whether we only return
  /// code signing certs.
  /// </summary>
  [Parameter()]
  public SwitchParameter CodeSigningCert
  {
    get
    {
      {
        return codeSigningCert;
      }
    }

    set
    {
      {
        codeSigningCert = value;
      }
    }
  }

    private SwitchParameter codeSigningCert = new SwitchParameter();
}
```

## <a name="dynamic-parameters"></a><span data-ttu-id="0d760-111">Paramètres dynamiques</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d760-111">Dynamic Parameters</span></span>

<span data-ttu-id="0d760-112">Voici une liste des paramètres statiques qui peut être utilisé pour ajouter des paramètres dynamiques.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d760-112">Here is a list of the static parameters that can be used to add dynamic parameters.</span></span>

<span data-ttu-id="0d760-113">`Clear-Content` applet de commande, vous pouvez définir des paramètres dynamiques qui sont déclenchées par le `Path` paramètre de l’applet de commande Clear-Clear en implémentant la [System.Management.Automation.Provider.Icontentcmdletprovider.Clearcontentdynamicparameters\* ](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IContentCmdletProvider.ClearContentDynamicParameters) (méthode).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d760-113">`Clear-Content` cmdlet You can define dynamic parameters that are triggered by the `Path` parameter of the Clear-Clear cmdlet by implementing the [System.Management.Automation.Provider.Icontentcmdletprovider.Clearcontentdynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IContentCmdletProvider.ClearContentDynamicParameters) method.</span></span>

<span data-ttu-id="0d760-114">`Clear-Item` applet de commande, vous pouvez définir des paramètres dynamiques qui sont déclenchées par le `Path` paramètre de la `Clear-Item` applet de commande en implémentant la [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider.Clearitemdynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.ClearItemDynamicParameters) (méthode).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d760-114">`Clear-Item` cmdlet You can define dynamic parameters that are triggered by the `Path` parameter of the `Clear-Item` cmdlet by implementing the [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider.Clearitemdynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.ClearItemDynamicParameters) method.</span></span>

<span data-ttu-id="0d760-115">`Clear-ItemProperty` applet de commande, vous pouvez définir des paramètres dynamiques qui sont déclenchées par le `Path` paramètre de la `Clear-ItemProperty` applet de commande en implémentant le [ System.Management.Automation.Provider.Ipropertycmdletprovider.Clearpropertydynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IPropertyCmdletProvider.ClearPropertyDynamicParameters) (méthode).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d760-115">`Clear-ItemProperty` cmdlet You can define dynamic parameters that are triggered by the `Path` parameter of the `Clear-ItemProperty` cmdlet by implementing the [System.Management.Automation.Provider.Ipropertycmdletprovider.Clearpropertydynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IPropertyCmdletProvider.ClearPropertyDynamicParameters) method.</span></span>

<span data-ttu-id="0d760-116">`Copy-Item` applet de commande, vous pouvez définir des paramètres dynamiques qui sont déclenchées par le `Path`, `Destination`, et `Recurse` paramètres de le `Copy-Item` applet de commande en implémentant le [ System.Management.Automation.Provider.Containercmdletprovider.Copyitemdynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.CopyItemDynamicParameters) (méthode).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d760-116">`Copy-Item` cmdlet You can define dynamic parameters that are triggered by the `Path`, `Destination`, and `Recurse` parameters of the `Copy-Item` cmdlet by implementing the [System.Management.Automation.Provider.Containercmdletprovider.Copyitemdynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.CopyItemDynamicParameters) method.</span></span>

<span data-ttu-id="0d760-117">Applet de commande Get-ChildItems, vous pouvez définir des paramètres dynamiques qui sont déclenchées par le `Path` et `Recurse` paramètres de le `Get-ChildItem` applet de commande en implémentant le [ System.Management.Automation.Provider.Containercmdletprovider.Getchilditemsdynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.GetChildItemsDynamicParameters) et [System.Management.Automation.Provider.Containercmdletprovider.Getchildnamesdynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.GetChildNamesDynamicParameters) méthodes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d760-117">Get-ChildItems cmdlet You can define dynamic parameters that are triggered by the `Path` and `Recurse` parameters of the `Get-ChildItem` cmdlet by implementing the [System.Management.Automation.Provider.Containercmdletprovider.Getchilditemsdynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.GetChildItemsDynamicParameters) and [System.Management.Automation.Provider.Containercmdletprovider.Getchildnamesdynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.GetChildNamesDynamicParameters) methods.</span></span>

<span data-ttu-id="0d760-118">`Get-Content` applet de commande, vous pouvez définir des paramètres dynamiques qui sont déclenchées par le `Path` paramètre de la `Get-Content` applet de commande en implémentant le [ System.Management.Automation.Provider.Icontentcmdletprovider.Getcontentreaderdynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IContentCmdletProvider.GetContentReaderDynamicParameters) (méthode).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d760-118">`Get-Content` cmdlet You can define dynamic parameters that are triggered by the `Path` parameter of the `Get-Content` cmdlet by implementing the [System.Management.Automation.Provider.Icontentcmdletprovider.Getcontentreaderdynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IContentCmdletProvider.GetContentReaderDynamicParameters) method.</span></span>

<span data-ttu-id="0d760-119">`Get-Item` applet de commande, vous pouvez définir des paramètres dynamiques qui sont déclenchées par le `Path` paramètre de la `Get-Item` applet de commande en implémentant la [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider.Getitemdynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.GetItemDynamicParameters) (méthode).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d760-119">`Get-Item` cmdlet You can define dynamic parameters that are triggered by the `Path` parameter of the `Get-Item` cmdlet by implementing the [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider.Getitemdynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.GetItemDynamicParameters) method.</span></span>

<span data-ttu-id="0d760-120">`Get-ItemProperty` applet de commande, vous pouvez définir des paramètres dynamiques qui sont déclenchées par le `Path` et `Name` paramètres de le `Get-ItemProperty` applet de commande en implémentant le [ System.Management.Automation.Provider.Ipropertycmdletprovider.Getpropertydynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IPropertyCmdletProvider.GetPropertyDynamicParameters) (méthode).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d760-120">`Get-ItemProperty` cmdlet You can define dynamic parameters that are triggered by the `Path` and `Name` parameters of the `Get-ItemProperty` cmdlet by implementing the [System.Management.Automation.Provider.Ipropertycmdletprovider.Getpropertydynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IPropertyCmdletProvider.GetPropertyDynamicParameters) method.</span></span>

<span data-ttu-id="0d760-121">`Invoke-Item` applet de commande, vous pouvez définir des paramètres dynamiques qui sont déclenchées par le `Path` paramètre de la `Invoke-Item` applet de commande en implémentant le [ System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider.Invokedefaultactiondynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.InvokeDefaultActionDynamicParameters) (méthode).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d760-121">`Invoke-Item` cmdlet You can define dynamic parameters that are triggered by the `Path` parameter of the `Invoke-Item` cmdlet by implementing the [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider.Invokedefaultactiondynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.InvokeDefaultActionDynamicParameters) method.</span></span>

<span data-ttu-id="0d760-122">`Move-Item` applet de commande, vous pouvez définir des paramètres dynamiques qui sont déclenchées par le `Path` et `Destination` paramètres de le `Move-Item` applet de commande en implémentant le [ System.Management.Automation.Provider.Navigationcmdletprovider.Moveitemdynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.NavigationCmdletProvider.MoveItemDynamicParameters) (méthode).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d760-122">`Move-Item` cmdlet You can define dynamic parameters that are triggered by the `Path` and `Destination` parameters of the `Move-Item` cmdlet by implementing the [System.Management.Automation.Provider.Navigationcmdletprovider.Moveitemdynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.NavigationCmdletProvider.MoveItemDynamicParameters) method.</span></span>

<span data-ttu-id="0d760-123">`New-Item` applet de commande, vous pouvez définir des paramètres dynamiques qui sont déclenchées par le `Path`, `ItemType`, et `Value` paramètres de le `New-Item` applet de commande en implémentant le [ System.Management.Automation.Provider.Containercmdletprovider.Newitemdynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.NewItemDynamicParameters) (méthode).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d760-123">`New-Item` cmdlet You can define dynamic parameters that are triggered by the `Path`, `ItemType`, and `Value` parameters of the `New-Item` cmdlet by implementing the [System.Management.Automation.Provider.Containercmdletprovider.Newitemdynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.NewItemDynamicParameters) method.</span></span>

<span data-ttu-id="0d760-124">`New-ItemProperty` applet de commande, vous pouvez définir des paramètres dynamiques qui sont déclenchées par le `Path`, `Name`, `PropertyType`, et `Value` paramètres de le `New-ItemProperty` applet de commande en implémentant le [ System.Management.Automation.Provider.Idynamicpropertycmdletprovider.Newpropertydynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IDynamicPropertyCmdletProvider.NewPropertyDynamicParameters) (méthode).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d760-124">`New-ItemProperty` cmdlet You can define dynamic parameters that are triggered by the `Path`, `Name`, `PropertyType`, and `Value` parameters of the `New-ItemProperty` cmdlet by implementing the [System.Management.Automation.Provider.Idynamicpropertycmdletprovider.Newpropertydynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IDynamicPropertyCmdletProvider.NewPropertyDynamicParameters) method.</span></span>

<span data-ttu-id="0d760-125">`New-PSDrive` applet de commande, vous pouvez définir des paramètres dynamiques qui sont déclenchées par le [à savoir System.Management.Automation.PSDriveinfo](/dotnet/api/System.Management.Automation.PSDriveInfo) objet retourné par la `New-PSDrive` applet de commande en implémentant le [ System.Management.Automation.Provider.Drivecmdletprovider.Newdrivedynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.DriveCmdletProvider.NewDriveDynamicParameters) (méthode).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d760-125">`New-PSDrive` cmdlet You can define dynamic parameters that are triggered by the [System.Management.Automation.PSDriveinfo](/dotnet/api/System.Management.Automation.PSDriveInfo) object returned by the `New-PSDrive` cmdlet by implementing the [System.Management.Automation.Provider.Drivecmdletprovider.Newdrivedynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.DriveCmdletProvider.NewDriveDynamicParameters) method.</span></span>

<span data-ttu-id="0d760-126">`Remove-Item` Vous pouvez définir des paramètres dynamiques qui sont déclenchées par le `Path` et `Recurse` paramètres de le `Remove-Item` applet de commande en implémentant le [ System.Management.Automation.Provider.Containercmdletprovider.Removeitemdynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.RemoveItemDynamicParameters) (méthode).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d760-126">`Remove-Item` You can define dynamic parameters that are triggered by the `Path` and `Recurse` parameters of the `Remove-Item` cmdlet by implementing the [System.Management.Automation.Provider.Containercmdletprovider.Removeitemdynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.RemoveItemDynamicParameters) method.</span></span>

<span data-ttu-id="0d760-127">`Remove-ItemProperty` Vous pouvez définir des paramètres dynamiques qui sont déclenchées par le `Path` et `Name` paramètres de le `Remove-ItemProperty` applet de commande en implémentant le [ System.Management.Automation.Provider.Idynamicpropertycmdletprovider.Removepropertydynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IDynamicPropertyCmdletProvider.RemovePropertyDynamicParameters) (méthode).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d760-127">`Remove-ItemProperty` You can define dynamic parameters that are triggered by the `Path` and `Name` parameters of the `Remove-ItemProperty` cmdlet by implementing the [System.Management.Automation.Provider.Idynamicpropertycmdletprovider.Removepropertydynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IDynamicPropertyCmdletProvider.RemovePropertyDynamicParameters) method.</span></span>

<span data-ttu-id="0d760-128">`Rename-Item` applet de commande, vous pouvez définir des paramètres dynamiques qui sont déclenchées par le `Path` et `NewName` paramètres de le `Rename-Item` applet de commande en implémentant le [ System.Management.Automation.Provider.Containercmdletprovider.Renameitemdynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.RenameItemDynamicParameters) (méthode).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d760-128">`Rename-Item` cmdlet You can define dynamic parameters that are triggered by the `Path` and `NewName` parameters of the `Rename-Item` cmdlet by implementing the [System.Management.Automation.Provider.Containercmdletprovider.Renameitemdynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.RenameItemDynamicParameters) method.</span></span>

<span data-ttu-id="0d760-129">`Rename-ItemProperty` Vous pouvez définir des paramètres dynamiques qui sont déclenchées par le `Path`, `Name`, et `NewName` paramètres de le `Rename-ItemProperty` applet de commande en implémentant le [ System.Management.Automation.Provider.Idynamicpropertycmdletprovider.Renamepropertydynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IDynamicPropertyCmdletProvider.RenamePropertyDynamicParameters) (méthode).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d760-129">`Rename-ItemProperty` You can define dynamic parameters that are triggered by the `Path`, `Name`, and `NewName` parameters of the `Rename-ItemProperty` cmdlet by implementing the [System.Management.Automation.Provider.Idynamicpropertycmdletprovider.Renamepropertydynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IDynamicPropertyCmdletProvider.RenamePropertyDynamicParameters) method.</span></span>

<span data-ttu-id="0d760-130">`Set-Content` applet de commande, vous pouvez définir des paramètres dynamiques qui sont déclenchées par le `Path` paramètre de la `Set-Content` applet de commande en implémentant le [ System.Management.Automation.Provider.Icontentcmdletprovider.Getcontentwriterdynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IContentCmdletProvider.GetContentWriterDynamicParameters) (méthode).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d760-130">`Set-Content` cmdlet You can define dynamic parameters that are triggered by the `Path` parameter of the `Set-Content` cmdlet by implementing the [System.Management.Automation.Provider.Icontentcmdletprovider.Getcontentwriterdynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IContentCmdletProvider.GetContentWriterDynamicParameters) method.</span></span>

<span data-ttu-id="0d760-131">`Set-Item` applet de commande, vous pouvez définir des paramètres dynamiques qui sont déclenchées par le `Path` et `Value` paramètres de le `Set-Item` applet de commande en implémentant le [ System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider.Setitemdynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.SetItemDynamicParameters) (méthode).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d760-131">`Set-Item` cmdlet You can define dynamic parameters that are triggered by the `Path` and `Value` parameters of the `Set-Item` cmdlet by implementing the [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider.Setitemdynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.SetItemDynamicParameters) method.</span></span>

<span data-ttu-id="0d760-132">`Set-ItemProperty` applet de commande, vous pouvez définir des paramètres dynamiques qui sont déclenchées par le `Path` et `Value` paramètres de le `Set-Item` applet de commande en implémentant le [ System.Management.Automation.Provider.Ipropertycmdletprovider.Setpropertydynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IPropertyCmdletProvider.SetPropertyDynamicParameters) (méthode).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d760-132">`Set-ItemProperty` cmdlet You can define dynamic parameters that are triggered by the `Path` and `Value` parameters of the `Set-Item` cmdlet by implementing the [System.Management.Automation.Provider.Ipropertycmdletprovider.Setpropertydynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IPropertyCmdletProvider.SetPropertyDynamicParameters) method.</span></span>

<span data-ttu-id="0d760-133">`Test-Path` applet de commande, vous pouvez définir des paramètres dynamiques qui sont déclenchées par le `Path` paramètre de la `Test-Path` applet de commande en implémentant le [ System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider.Invokedefaultactiondynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.InvokeDefaultActionDynamicParameters) (méthode).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d760-133">`Test-Path` cmdlet You can define dynamic parameters that are triggered by the `Path` parameter of the `Test-Path` cmdlet by implementing the [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider.Invokedefaultactiondynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.InvokeDefaultActionDynamicParameters) method.</span></span>

## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="0d760-134">Voir aussi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d760-134">See Also</span></span>

[<span data-ttu-id="0d760-135">Écriture d’un fournisseur PowerShell de Windows</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d760-135">Writing a Windows PowerShell Provider</span></span>](./writing-a-windows-powershell-provider.md)