---
title: Types de fournisseur | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 09/13/2016
ms.reviewer: ''
ms.suite: ''
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: article
ms.assetid: e523a8e1-42e4-4633-887f-fb74b3464561
caps.latest.revision: 12
ms.openlocfilehash: 25b604621c90f1aa88bc1eea365e47db66e98c3d
ms.sourcegitcommit: b6871f21bd666f9cd71dd336bb3f844cf472b56c
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 02/03/2019
ms.locfileid: "56858405"
---
# <a name="provider-types"></a><span data-ttu-id="213e8-102">Types de fournisseur</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="213e8-102">Provider types</span></span>

<span data-ttu-id="213e8-103">Fournisseurs de définissent leurs fonctionnalités de base en modifiant la façon dont les applets de commande du fournisseur (fournis par Windows PowerShell) effectuer leurs actions.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="213e8-103">Providers define their basic functionality by changing how the provider cmdlets (provided by Windows PowerShell) perform their actions.</span></span> <span data-ttu-id="213e8-104">Par exemple, les fournisseurs peuvent utiliser la fonctionnalité par défaut de la `Get-Item` applet de commande, ou ils peuvent modifier le fonctionne de cette applet de commande lors de la récupération des éléments à partir du magasin de données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="213e8-104">For example, providers can use the default functionality of the `Get-Item` cmdlet, or they can change how that cmdlet operates when retrieving items from the data store.</span></span> <span data-ttu-id="213e8-105">La fonctionnalité de fournisseur décrite dans cette rubrique inclut des fonctionnalités définies en remplaçant les méthodes à partir des interfaces et classes de base de fournisseur spécifique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="213e8-105">The provider functionality described in this topic includes functionality defined by overwriting methods from specific provider base classes and interfaces.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="213e8-106">Pour les fonctionnalités de fournisseur qui sont prédéfinies par Windows PowerShell, consultez [capacités du fournisseur](http://msdn.microsoft.com/en-us/864e4807-554a-4016-80ea-bf643a090fc6).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="213e8-106">For provider features that are pre-defined by Windows PowerShell, see [Provider capabilities](http://msdn.microsoft.com/en-us/864e4807-554a-4016-80ea-bf643a090fc6).</span></span>

## <a name="drive-enabled-providers"></a><span data-ttu-id="213e8-107">Fournisseurs de lecteur activé</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="213e8-107">Drive-Enabled Providers</span></span>

<span data-ttu-id="213e8-108">Fournisseurs de lecteur activé spécifient les valeur par défaut des lecteurs disponibles à l’utilisateur et autoriser l’utilisateur à ajouter ou supprimer des lecteurs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="213e8-108">Drive-enabled providers specify the default drives available to the user and allow the user to add or remove drives.</span></span> <span data-ttu-id="213e8-109">Dans la plupart des cas, les fournisseurs sont lecteur activé des fournisseurs, car elles nécessitent certains lecteur par défaut pour accéder au magasin de données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="213e8-109">In most cases, providers are drive-enabled providers because they require some default drive to access the data store.</span></span> <span data-ttu-id="213e8-110">Toutefois lorsque vous écrivez votre propre fournisseur peut ou ne peut pas choisir d’autoriser de l’utilisateur créer et supprimer des lecteurs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="213e8-110">However, when writing your own provider you might or might not want to allow the user to create and remove drives.</span></span>

<span data-ttu-id="213e8-111">Pour créer un fournisseur de lecteur, votre classe de fournisseur doit dériver de la [System.Management.Automation.Provider.Drivecmdletprovider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.DriveCmdletProvider) classe ou une autre classe qui dérive de cette classe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="213e8-111">To create a drive-enabled provider, your provider class must derive from the [System.Management.Automation.Provider.Drivecmdletprovider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.DriveCmdletProvider) class or another class that derives from that class.</span></span> <span data-ttu-id="213e8-112">Le [System.Management.Automation.Provider.Drivecmdletprovider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.DriveCmdletProvider) classe définit les méthodes suivantes pour implémenter les lecteurs par défaut du fournisseur et la prise en charge la `New-PSDrive` et `Remove-PSDrive` applets de commande.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="213e8-112">The [System.Management.Automation.Provider.Drivecmdletprovider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.DriveCmdletProvider) class defines the following methods for implementing the default drives of the provider and supporting the `New-PSDrive` and `Remove-PSDrive` cmdlets.</span></span> <span data-ttu-id="213e8-113">Dans la plupart des cas, pour prendre en charge une applet de commande fournisseur vous devez remplacer la méthode qui appelle par le moteur Windows PowerShell pour appeler l’applet de commande, telles que la `NewDrive` méthode pour le `New-PSDrive` applet de commande et si vous le souhaitez, vous pouvez remplacer une deuxième méthode, telles que `NewDriveDynamicParameters`, pour l’ajout des paramètres dynamiques à l’applet de commande.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="213e8-113">In most cases, to support a provider cmdlet you must overwrite the method that the Windows PowerShell engine calls to invoke the cmdlet, such as the `NewDrive` method for the `New-PSDrive` cmdlet, and optionally you can overwrite a second method, such as `NewDriveDynamicParameters`, for adding dynamic parameters to the cmdlet.</span></span>

- <span data-ttu-id="213e8-114">Le [System.Management.Automation.Provider.Drivecmdletprovider.Initializedefaultdrives\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.DriveCmdletProvider.InitializeDefaultDrives) méthode définit les lecteurs par défaut qui sont disponibles à l’utilisateur chaque fois que le fournisseur est utilisé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="213e8-114">The [System.Management.Automation.Provider.Drivecmdletprovider.Initializedefaultdrives\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.DriveCmdletProvider.InitializeDefaultDrives) method defines the default drives that are available to the user whenever the provider is used.</span></span>

- <span data-ttu-id="213e8-115">Le [System.Management.Automation.Provider.Drivecmdletprovider.Newdrive\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.DriveCmdletProvider.NewDrive) et [System.Management.Automation.Provider.Drivecmdletprovider.Newdrivedynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.DriveCmdletProvider.NewDriveDynamicParameters) méthodes définit la façon dont votre fournisseur prend en charge la `New-PSDrive` applet de commande fournisseur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="213e8-115">The [System.Management.Automation.Provider.Drivecmdletprovider.Newdrive\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.DriveCmdletProvider.NewDrive) and [System.Management.Automation.Provider.Drivecmdletprovider.Newdrivedynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.DriveCmdletProvider.NewDriveDynamicParameters) methods defines how your provider supports the `New-PSDrive` provider cmdlet.</span></span> <span data-ttu-id="213e8-116">Cette applet de commande permet à l’utilisateur créer des lecteurs pour accéder au magasin de données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="213e8-116">This cmdlet allows the user to create drives to access the data store.</span></span>

- <span data-ttu-id="213e8-117">Le [System.Management.Automation.Provider.Drivecmdletprovider.Removedrive\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.DriveCmdletProvider.RemoveDrive) méthode définit la façon dont votre fournisseur prend en charge la `Remove-PSDrive` applet de commande fournisseur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="213e8-117">The [System.Management.Automation.Provider.Drivecmdletprovider.Removedrive\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.DriveCmdletProvider.RemoveDrive) method defines how your provider supports the `Remove-PSDrive` provider cmdlet.</span></span> <span data-ttu-id="213e8-118">Cette applet de commande permet à l’utilisateur à supprimer des lecteurs à partir du magasin de données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="213e8-118">This cmdlet allows the user to remove drives from the data store.</span></span>

## <a name="item-enabled-providers"></a><span data-ttu-id="213e8-119">Fournisseurs de l’élément activé</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="213e8-119">Item-Enabled Providers</span></span>

<span data-ttu-id="213e8-120">Fournisseurs de l’élément activé autorisent l’utilisateur à obtenir, définir ou désactivez les éléments dans le magasin de données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="213e8-120">Item-enabled providers allow the user to get, set, or clear the items in the data store.</span></span> <span data-ttu-id="213e8-121">Un « élément » est un élément du magasin de données ou par l’utilisateur peut accéder à gérer de manière indépendante.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="213e8-121">An "item" is an element of the data store that the user can access or manage independently.</span></span> <span data-ttu-id="213e8-122">Pour créer un fournisseur d’élément activé, votre classe de fournisseur doit dériver de la [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider) classe ou une autre classe qui dérive de cette classe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="213e8-122">To create an item-enabled provider, your provider class must derive from the [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider) class or another class that derives from that class.</span></span>

<span data-ttu-id="213e8-123">Le [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider) classe définit les méthodes suivantes pour l’implémentation des applets de commande fournisseur spécifique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="213e8-123">The [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider) class defines the following methods for implementing specific provider cmdlets.</span></span> <span data-ttu-id="213e8-124">Dans la plupart des cas, pour prendre en charge une applet de commande fournisseur vous devez remplacer la méthode qui appelle par le moteur Windows PowerShell pour appeler l’applet de commande, telles que la `ClearItem` méthode pour le `Clear-Item` applet de commande et si vous le souhaitez, vous pouvez remplacer une deuxième méthode, telles que `ClearItemDynamicParameters`, pour l’ajout des paramètres dynamiques à l’applet de commande.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="213e8-124">In most cases, to support a provider cmdlet you must overwrite the method that the Windows PowerShell engine calls to invoke the cmdlet, such as the `ClearItem` method for the `Clear-Item` cmdlet, and optionally you can overwrite a second method, such as `ClearItemDynamicParameters`, for adding dynamic parameters to the cmdlet.</span></span>

- <span data-ttu-id="213e8-125">Le [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider.Clearitem\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.ClearItem) et [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider.Clearitemdynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.ClearItemDynamicParameters) méthodes définir la façon dont votre fournisseur prend en charge la `Clear-Item` applet de commande fournisseur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="213e8-125">The [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider.Clearitem\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.ClearItem) and [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider.Clearitemdynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.ClearItemDynamicParameters) methods define how your provider supports the `Clear-Item` provider cmdlet.</span></span> <span data-ttu-id="213e8-126">Cette applet de commande permet à l’utilisateur à supprimer de la valeur d’un élément dans le magasin de données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="213e8-126">This cmdlet allows the user to remove of the value of an item in the data store.</span></span>

- <span data-ttu-id="213e8-127">Le [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider.Getitem\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.GetItem) et [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider.Getitemdynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.GetItemDynamicParameters) méthodes définissent comment votre fournisseur prend en charge la `Get-Item` applet de commande fournisseur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="213e8-127">The [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider.Getitem\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.GetItem) and [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider.Getitemdynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.GetItemDynamicParameters) methods define how your provider supports the `Get-Item` provider cmdlet.</span></span> <span data-ttu-id="213e8-128">Cette applet de commande permet à l’utilisateur récupérer des données à partir du magasin de données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="213e8-128">This cmdlet allows the user to retrieve data from the data store.</span></span>

- <span data-ttu-id="213e8-129">Le [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider.Setitem\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.SetItem) et [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider.Setitemdynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.SetItemDynamicParameters) méthodes définissent comment votre fournisseur prend en charge la `Set-Item` applet de commande fournisseur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="213e8-129">The [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider.Setitem\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.SetItem) and [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider.Setitemdynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.SetItemDynamicParameters) methods define how your provider supports the `Set-Item` provider cmdlet.</span></span> <span data-ttu-id="213e8-130">Cette applet de commande permet à l’utilisateur à mettre à jour les valeurs d’éléments dans le magasin de données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="213e8-130">This cmdlet allows the user to update the values of items in the data store.</span></span>

- <span data-ttu-id="213e8-131">Le [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider.Invokedefaultaction\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.InvokeDefaultAction) et [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider.Invokedefaultaction\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.InvokeDefaultAction) méthodes définir la façon dont votre fournisseur prend en charge la `Invoke-Item` applet de commande fournisseur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="213e8-131">The [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider.Invokedefaultaction\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.InvokeDefaultAction) and [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider.Invokedefaultaction\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.InvokeDefaultAction) methods define how your provider supports the `Invoke-Item` provider cmdlet.</span></span> <span data-ttu-id="213e8-132">Cette applet de commande permet à l’utilisateur effectuer l’action par défaut spécifiée par l’élément.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="213e8-132">This cmdlet allows the user to perform the default action specified by the item.</span></span>

- <span data-ttu-id="213e8-133">Le [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider.Itemexists\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.ItemExists) et [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider.Itemexistsdynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.ItemExistsDynamicParameters) méthodes définir la façon dont votre fournisseur prend en charge la `Test-Path` applet de commande fournisseur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="213e8-133">The [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider.Itemexists\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.ItemExists) and [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider.Itemexistsdynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.ItemExistsDynamicParameters) methods define how your provider supports the `Test-Path` provider cmdlet.</span></span> <span data-ttu-id="213e8-134">Cette applet de commande permet à l’utilisateur déterminer si tous les éléments d’un chemin d’accès existent.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="213e8-134">This cmdlet allows the user to determine if all the elements of a path exist.</span></span>

  <span data-ttu-id="213e8-135">Outre les méthodes utilisées pour implémenter des applets de commande de fournisseur, le [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider) classe définit également les méthodes suivantes :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="213e8-135">In addition to the methods used to implement provider cmdlets, the [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider) class also defines the following methods:</span></span>

- <span data-ttu-id="213e8-136">Le [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider.Expandpath\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.ExpandPath) méthode permet à l’utilisateur à utiliser des caractères génériques lorsque vous spécifiez le chemin d’accès du fournisseur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="213e8-136">The [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider.Expandpath\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.ExpandPath) method allows the user to use wildcards when specifying the provider path.</span></span>

- <span data-ttu-id="213e8-137">Le [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider.Isvalidpath\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.IsValidPath) est utilisé pour déterminer si un chemin d’accès est syntaxiquement et sémantiquement valide pour le fournisseur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="213e8-137">The [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider.Isvalidpath\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.IsValidPath) is used to determine if a path is syntactically and semantically valid for the provider.</span></span>

## <a name="container-enabled-providers"></a><span data-ttu-id="213e8-138">Fournisseurs prenant en charge de conteneur</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="213e8-138">Container-Enabled Providers</span></span>

<span data-ttu-id="213e8-139">Fournisseurs prenant en charge de conteneur autorisent l’utilisateur gérer les éléments qui sont des conteneurs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="213e8-139">Container-enabled providers allow the user to manage items that are containers.</span></span> <span data-ttu-id="213e8-140">Un conteneur est un groupe d’éléments enfants qui descendent d’un même élément parent.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="213e8-140">A container is a group of child items under a common parent item.</span></span> <span data-ttu-id="213e8-141">Pour créer un fournisseur de conteneur, votre classe de fournisseur doit dériver de la [System.Management.Automation.Provider.Containercmdletprovider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider) classe ou une autre classe qui dérive de cette classe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="213e8-141">To create a container-enabled provider, your provider class must derive from the [System.Management.Automation.Provider.Containercmdletprovider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider) class or another class that derives from that class.</span></span>

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="213e8-142">Fournisseurs prenant en charge de conteneur ne peut pas accéder à des magasins de données qui contiennent des conteneurs imbriqués.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="213e8-142">Container-enabled providers cannot access data stores that contain nested containers.</span></span> <span data-ttu-id="213e8-143">Si un élément enfant d’un conteneur est un autre conteneur, vous devez implémenter un fournisseur de navigation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="213e8-143">If a child item of a container is another container, you must implement a navigation-enabled provider.</span></span>

<span data-ttu-id="213e8-144">Le [System.Management.Automation.Provider.Containercmdletprovider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider) classe définit les méthodes suivantes pour l’implémentation des applets de commande fournisseur spécifique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="213e8-144">The [System.Management.Automation.Provider.Containercmdletprovider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider) class defines the following methods for implementing specific provider cmdlets.</span></span> <span data-ttu-id="213e8-145">Dans la plupart des cas, pour prendre en charge une applet de commande fournisseur vous devez remplacer la méthode qui appelle par le moteur Windows PowerShell pour appeler l’applet de commande, telles que la `CopyItem` méthode pour le `Copy-Item` applet de commande et si vous le souhaitez, vous pouvez remplacer une deuxième méthode, telles que `CopyItemDynamicParameters`, pour l’ajout des paramètres dynamiques à l’applet de commande.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="213e8-145">In most cases, to support a provider cmdlet you must overwrite the method that the Windows PowerShell engine calls to invoke the cmdlet, such as the `CopyItem` method for the `Copy-Item` cmdlet, and optionally you can overwrite a second method, such as `CopyItemDynamicParameters`, for adding dynamic parameters to the cmdlet.</span></span>

- <span data-ttu-id="213e8-146">Le [System.Management.Automation.Provider.Containercmdletprovider.Copyitem\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.CopyItem) et [System.Management.Automation.Provider.Containercmdletprovider.Copyitemdynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.CopyItemDynamicParameters) les méthodes définissent comment votre fournisseur prend en charge la `Copy-Item` applet de commande fournisseur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="213e8-146">The [System.Management.Automation.Provider.Containercmdletprovider.Copyitem\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.CopyItem) and [System.Management.Automation.Provider.Containercmdletprovider.Copyitemdynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.CopyItemDynamicParameters) methods define how your provider supports the `Copy-Item` provider cmdlet.</span></span> <span data-ttu-id="213e8-147">Cette applet de commande permet à l’utilisateur à copier un élément d’un emplacement vers un autre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="213e8-147">This cmdlet allows the user to copy an item from one location to another.</span></span>

- <span data-ttu-id="213e8-148">Le [System.Management.Automation.Provider.Containercmdletprovider.Getchilditems\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.GetChildItems) et [System.Management.Automation.Provider.Containercmdletprovider.Getchilditemsdynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.GetChildItemsDynamicParameters) méthodes définissent comment votre fournisseur prend en charge la `Get-ChildItem` applet de commande fournisseur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="213e8-148">The [System.Management.Automation.Provider.Containercmdletprovider.Getchilditems\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.GetChildItems) and [System.Management.Automation.Provider.Containercmdletprovider.Getchilditemsdynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.GetChildItemsDynamicParameters) methods define how your provider supports the `Get-ChildItem` provider cmdlet.</span></span> <span data-ttu-id="213e8-149">Cette applet de commande permet à l’utilisateur récupérer les éléments enfants de l’élément parent.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="213e8-149">This cmdlet allows the user to retrieve the child items of the parent item.</span></span>

- <span data-ttu-id="213e8-150">Le [System.Management.Automation.Provider.Containercmdletprovider.Getchildnames\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.GetChildNames) et [System.Management.Automation.Provider.Containercmdletprovider.Getchildnamesdynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.GetChildNamesDynamicParameters) méthodes définissent comment votre fournisseur prend en charge la `Get-ChildItem` applet de commande fournisseur si son `Name` est précisé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="213e8-150">The [System.Management.Automation.Provider.Containercmdletprovider.Getchildnames\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.GetChildNames) and [System.Management.Automation.Provider.Containercmdletprovider.Getchildnamesdynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.GetChildNamesDynamicParameters) methods define how your provider supports the `Get-ChildItem` provider cmdlet if its `Name` parameter is specified.</span></span>

- <span data-ttu-id="213e8-151">Le [System.Management.Automation.Provider.Containercmdletprovider.Newitem\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.NewItem) et [System.Management.Automation.Provider.Containercmdletprovider.Newitemdynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.NewItemDynamicParameters) les méthodes définissent comment votre fournisseur prend en charge la `New-Item` applet de commande fournisseur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="213e8-151">The [System.Management.Automation.Provider.Containercmdletprovider.Newitem\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.NewItem) and [System.Management.Automation.Provider.Containercmdletprovider.Newitemdynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.NewItemDynamicParameters) methods define how your provider supports the `New-Item` provider cmdlet.</span></span> <span data-ttu-id="213e8-152">Cette applet de commande permet à l’utilisateur créer des éléments dans le magasin de données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="213e8-152">This cmdlet allows the user to create new items in the data store.</span></span>

- <span data-ttu-id="213e8-153">Le [System.Management.Automation.Provider.Containercmdletprovider.Removeitem\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.RemoveItem) et [System.Management.Automation.Provider.Containercmdletprovider.Removeitemdynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.RemoveItemDynamicParameters) les méthodes définissent comment votre fournisseur prend en charge la `Remove-Item` applet de commande fournisseur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="213e8-153">The [System.Management.Automation.Provider.Containercmdletprovider.Removeitem\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.RemoveItem) and [System.Management.Automation.Provider.Containercmdletprovider.Removeitemdynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.RemoveItemDynamicParameters) methods define how your provider supports the `Remove-Item` provider cmdlet.</span></span> <span data-ttu-id="213e8-154">Cette applet de commande permet à l’utilisateur à supprimer des éléments dans le magasin de données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="213e8-154">This cmdlet allows the user to remove items from the data store.</span></span>

- <span data-ttu-id="213e8-155">Le [System.Management.Automation.Provider.Containercmdletprovider.Renameitem\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.RenameItem) et [System.Management.Automation.Provider.Containercmdletprovider.Renameitemdynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.RenameItemDynamicParameters) les méthodes définissent comment votre fournisseur prend en charge la `Rename-Item` applet de commande fournisseur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="213e8-155">The [System.Management.Automation.Provider.Containercmdletprovider.Renameitem\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.RenameItem) and [System.Management.Automation.Provider.Containercmdletprovider.Renameitemdynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.RenameItemDynamicParameters) methods define how your provider supports the `Rename-Item` provider cmdlet.</span></span> <span data-ttu-id="213e8-156">Cette applet de commande permet à l’utilisateur renommer des éléments dans le magasin de données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="213e8-156">This cmdlet allows the user to rename items in the data store.</span></span>

  <span data-ttu-id="213e8-157">Outre les méthodes utilisées pour implémenter des applets de commande de fournisseur, le [System.Management.Automation.Provider.Containercmdletprovider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider) classe définit également les méthodes suivantes :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="213e8-157">In addition to the methods used to implement provider cmdlets, the [System.Management.Automation.Provider.Containercmdletprovider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider) class also defines the following methods:</span></span>

- <span data-ttu-id="213e8-158">Le [System.Management.Automation.Provider.Containercmdletprovider.Haschilditems\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.HasChildItems) méthode peut être utilisée par la classe de fournisseur pour déterminer si un élément a des éléments enfants.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="213e8-158">The [System.Management.Automation.Provider.Containercmdletprovider.Haschilditems\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.HasChildItems) method can be used by the provider class to determine whether an item has child items.</span></span>

- <span data-ttu-id="213e8-159">Le [System.Management.Automation.Provider.Containercmdletprovider.Convertpath\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.ConvertPath) méthode peut être utilisée par la classe de fournisseur pour créer un nouveau chemin d’accès spécifique au fournisseur à partir d’un chemin d’accès spécifié.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="213e8-159">The [System.Management.Automation.Provider.Containercmdletprovider.Convertpath\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.ConvertPath) method can be used by the provider class to create a new provider-specific path from a specified path.</span></span>

## <a name="navigation-enabled-providers"></a><span data-ttu-id="213e8-160">Fournisseurs de navigation activée</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="213e8-160">Navigation-Enabled Providers</span></span>

<span data-ttu-id="213e8-161">Fournisseurs de navigation activée autorisent l’utilisateur à déplacer des éléments dans le magasin de données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="213e8-161">Navigation-enabled providers allow the user to move items in the data store.</span></span> <span data-ttu-id="213e8-162">Pour créer un fournisseur de navigation activée, votre classe de fournisseur doit dériver de la [System.Management.Automation.Provider.Navigationcmdletprovider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.NavigationCmdletProvider) classe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="213e8-162">To create a navigation-enabled provider, your provider class must derive from the [System.Management.Automation.Provider.Navigationcmdletprovider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.NavigationCmdletProvider) class.</span></span>

<span data-ttu-id="213e8-163">Le [System.Management.Automation.Provider.Navigationcmdletprovider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.NavigationCmdletProvider) classe définit les méthodes suivantes pour l’implémentation des applets de commande fournisseur spécifique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="213e8-163">The [System.Management.Automation.Provider.Navigationcmdletprovider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.NavigationCmdletProvider) class defines the following methods for implementing specific provider cmdlets.</span></span> <span data-ttu-id="213e8-164">Dans la plupart des cas, pour prendre en charge une applet de commande fournisseur vous devez remplacer la méthode qui appelle par le moteur Windows PowerShell pour appeler l’applet de commande, telles que la `MoveItem` méthode pour le `Move-Item` applet de commande et si vous le souhaitez, vous pouvez remplacer une deuxième méthode, telles que `MoveItemDynamicParameters`, pour l’ajout des paramètres dynamiques à l’applet de commande.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="213e8-164">In most cases, to support a provider cmdlet you must overwrite the method that the Windows PowerShell engine calls to invoke the cmdlet, such as the `MoveItem` method for the `Move-Item` cmdlet, and optionally you can overwrite a second method, such as `MoveItemDynamicParameters`, for adding dynamic parameters to the cmdlet.</span></span>

- <span data-ttu-id="213e8-165">Le [System.Management.Automation.Provider.Navigationcmdletprovider.Moveitem\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.NavigationCmdletProvider.MoveItem) et [System.Management.Automation.Provider.Navigationcmdletprovider.Moveitemdynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.NavigationCmdletProvider.MoveItemDynamicParameters) les méthodes définissent comment votre fournisseur prend en charge la `Move-Item` applet de commande fournisseur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="213e8-165">The [System.Management.Automation.Provider.Navigationcmdletprovider.Moveitem\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.NavigationCmdletProvider.MoveItem) and [System.Management.Automation.Provider.Navigationcmdletprovider.Moveitemdynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.NavigationCmdletProvider.MoveItemDynamicParameters) methods define how your provider supports the `Move-Item` provider cmdlet.</span></span> <span data-ttu-id="213e8-166">Cette applet de commande permet à l’utilisateur déplacer un élément d’un emplacement dans le magasin vers un autre emplacement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="213e8-166">This cmdlet allows the user to move an item from one location in the store to another location.</span></span>

- <span data-ttu-id="213e8-167">Le [System.Management.Automation.Provider.Navigationcmdletprovider.Makepath\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.NavigationCmdletProvider.MakePath) méthode définit la façon dont votre fournisseur prend en charge la `Join-Path` applet de commande fournisseur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="213e8-167">The [System.Management.Automation.Provider.Navigationcmdletprovider.Makepath\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.NavigationCmdletProvider.MakePath) method defines how your provider supports the `Join-Path` provider cmdlet.</span></span> <span data-ttu-id="213e8-168">Cette applet de commande permet à l’utilisateur combiner un segment de chemin d’accès parent et enfant pour créer un chemin d’accès interne au fournisseur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="213e8-168">This cmdlet allows the user to combine a parent and child path segment to create a provider-internal path.</span></span>

  <span data-ttu-id="213e8-169">Outre les méthodes utilisées pour implémenter des applets de commande de fournisseur, le [System.Management.Automation.Provider.Navigationcmdletprovider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.NavigationCmdletProvider) classe définit également les méthodes suivantes :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="213e8-169">In addition to the methods used to implement provider cmdlets, the [System.Management.Automation.Provider.Navigationcmdletprovider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.NavigationCmdletProvider) class also defines the following methods:</span></span>

- <span data-ttu-id="213e8-170">Le [System.Management.Automation.Provider.Navigationcmdletprovider.Getchildname\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.NavigationCmdletProvider.GetChildName) méthode extrait le nom du nœud enfant d’un chemin d’accès.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="213e8-170">The [System.Management.Automation.Provider.Navigationcmdletprovider.Getchildname\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.NavigationCmdletProvider.GetChildName) method extracts the name of the child node of a path.</span></span>

- <span data-ttu-id="213e8-171">Le [System.Management.Automation.Provider.Navigationcmdletprovider.Getparentpath\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.NavigationCmdletProvider.GetParentPath) méthode extrait la partie parent d’un chemin d’accès.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="213e8-171">The [System.Management.Automation.Provider.Navigationcmdletprovider.Getparentpath\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.NavigationCmdletProvider.GetParentPath) method extracts the parent part of a path.</span></span>

- <span data-ttu-id="213e8-172">Le [System.Management.Automation.Provider.Navigationcmdletprovider.Isitemcontainer\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.NavigationCmdletProvider.IsItemContainer) méthode détermine si l’élément est un élément de conteneur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="213e8-172">The [System.Management.Automation.Provider.Navigationcmdletprovider.Isitemcontainer\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.NavigationCmdletProvider.IsItemContainer) method determines whether the item is a container item.</span></span> <span data-ttu-id="213e8-173">Dans ce contexte, un conteneur est un groupe d’éléments enfants sous un même élément parent.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="213e8-173">In this context, a container is a group of child items under a common parent item.</span></span>

- <span data-ttu-id="213e8-174">Le [System.Management.Automation.Provider.Navigationcmdletprovider.Normalizerelativepath\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.NavigationCmdletProvider.NormalizeRelativePath) méthode retourne un chemin d’accès à un élément qui est relatif à un chemin de base spécifié.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="213e8-174">The [System.Management.Automation.Provider.Navigationcmdletprovider.Normalizerelativepath\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.NavigationCmdletProvider.NormalizeRelativePath) method returns a path to an item that is relative to a specified base path.</span></span>

## <a name="content-enabled-providers"></a><span data-ttu-id="213e8-175">Fournisseurs de gestion de contenu</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="213e8-175">Content-Enabled Providers</span></span>

<span data-ttu-id="213e8-176">Fournisseurs de contenu activé autorisent l’utilisateur à effacer, obtenir ou définir le contenu des éléments dans un magasin de données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="213e8-176">Content-enabled providers allow the user to clear, get, or set the content of items in a data store.</span></span> <span data-ttu-id="213e8-177">Par exemple, le fournisseur FileSystem vous permet à effacer, obtenir et définir le contenu des fichiers dans le système de fichiers.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="213e8-177">For example, the FileSystem provider allows you to clear, get, and set the content of files in the file system.</span></span> <span data-ttu-id="213e8-178">Pour créer un fournisseur de contenu est activé, votre classe de fournisseur doit implémenter les méthodes de la [System.Management.Automation.Provider.Icontentcmdletprovider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IContentCmdletProvider) interface.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="213e8-178">To create a content enabled provider, your provider class must implement the methods of the [System.Management.Automation.Provider.Icontentcmdletprovider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IContentCmdletProvider) interface.</span></span>

<span data-ttu-id="213e8-179">Le [System.Management.Automation.Provider.Icontentcmdletprovider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IContentCmdletProvider) interface définit les méthodes suivantes pour l’implémentation des applets de commande fournisseur spécifique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="213e8-179">The [System.Management.Automation.Provider.Icontentcmdletprovider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IContentCmdletProvider) interface defines the following methods for implementing specific provider cmdlets.</span></span> <span data-ttu-id="213e8-180">Dans la plupart des cas, pour prendre en charge une applet de commande fournisseur vous devez remplacer la méthode qui appelle par le moteur Windows PowerShell pour appeler l’applet de commande, telles que la `ClearContent` méthode pour le `Clear-Content` applet de commande et si vous le souhaitez, vous pouvez remplacer une deuxième méthode, telles que `ClearContentDynamicParameters`, pour l’ajout des paramètres dynamiques à l’applet de commande.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="213e8-180">In most cases, to support a provider cmdlet you must overwrite the method that the Windows PowerShell engine calls to invoke the cmdlet, such as the `ClearContent` method for the `Clear-Content` cmdlet, and optionally you can overwrite a second method, such as `ClearContentDynamicParameters`, for adding dynamic parameters to the cmdlet.</span></span>

- <span data-ttu-id="213e8-181">Le [System.Management.Automation.Provider.Icontentcmdletprovider.Clearcontent\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IContentCmdletProvider.ClearContent) et [System.Management.Automation.Provider.Icontentcmdletprovider.Clearcontentdynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IContentCmdletProvider.ClearContentDynamicParameters)méthodes définissent comment votre fournisseur prend en charge la `Clear-Content` applet de commande fournisseur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="213e8-181">The [System.Management.Automation.Provider.Icontentcmdletprovider.Clearcontent\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IContentCmdletProvider.ClearContent) and [System.Management.Automation.Provider.Icontentcmdletprovider.Clearcontentdynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IContentCmdletProvider.ClearContentDynamicParameters) methods define how your provider supports the `Clear-Content` provider cmdlet.</span></span> <span data-ttu-id="213e8-182">Cette applet de commande permet à l’utilisateur à supprimer le contenu d’un élément sans supprimer l’élément.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="213e8-182">This cmdlet allows the user to delete the content of an item without deleting the item.</span></span>

- <span data-ttu-id="213e8-183">Le [System.Management.Automation.Provider.Icontentcmdletprovider.Getcontentreader\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IContentCmdletProvider.GetContentReader) et [System.Management.Automation.Provider.Icontentcmdletprovider.Getcontentreaderdynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IContentCmdletProvider.GetContentReaderDynamicParameters) méthodes définissent comment votre fournisseur prend en charge la `Get-Content` applet de commande fournisseur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="213e8-183">The [System.Management.Automation.Provider.Icontentcmdletprovider.Getcontentreader\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IContentCmdletProvider.GetContentReader) and [System.Management.Automation.Provider.Icontentcmdletprovider.Getcontentreaderdynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IContentCmdletProvider.GetContentReaderDynamicParameters) methods define how your provider supports the `Get-Content` provider cmdlet.</span></span> <span data-ttu-id="213e8-184">Cette applet de commande permet à l’utilisateur récupérer le contenu d’un élément.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="213e8-184">This cmdlet allows the user to retrieve the content of an item.</span></span> <span data-ttu-id="213e8-185">Le [System.Management.Automation.Provider.Icontentcmdletprovider.Getcontentreader\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IContentCmdletProvider.GetContentReader) méthode retourne un [System.Management.Automation.Provider.Icontentreader](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IContentReader) interface qui définit les méthodes utilisées pour lire le contenu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="213e8-185">The [System.Management.Automation.Provider.Icontentcmdletprovider.Getcontentreader\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IContentCmdletProvider.GetContentReader) method returns an [System.Management.Automation.Provider.Icontentreader](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IContentReader) interface that defines the methods used to read the content.</span></span>

- <span data-ttu-id="213e8-186">Le [System.Management.Automation.Provider.Icontentcmdletprovider.Getcontentwriter\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IContentCmdletProvider.GetContentWriter) et [System.Management.Automation.Provider.Icontentcmdletprovider.Getcontentwriterdynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IContentCmdletProvider.GetContentWriterDynamicParameters) méthodes définissent comment votre fournisseur prend en charge la `Set-Content` applet de commande fournisseur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="213e8-186">The [System.Management.Automation.Provider.Icontentcmdletprovider.Getcontentwriter\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IContentCmdletProvider.GetContentWriter) and [System.Management.Automation.Provider.Icontentcmdletprovider.Getcontentwriterdynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IContentCmdletProvider.GetContentWriterDynamicParameters) methods define how your provider supports the `Set-Content` provider cmdlet.</span></span> <span data-ttu-id="213e8-187">Cette applet de commande permet à l’utilisateur à mettre à jour le contenu d’un élément.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="213e8-187">This cmdlet allows the user to update the content of an item.</span></span> <span data-ttu-id="213e8-188">Le [System.Management.Automation.Provider.Icontentcmdletprovider.Getcontentwriter\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IContentCmdletProvider.GetContentWriter) méthode retourne un [System.Management.Automation.Provider.Icontentwriter](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IContentWriter) interface qui définit les méthodes utilisées pour écrire le contenu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="213e8-188">The [System.Management.Automation.Provider.Icontentcmdletprovider.Getcontentwriter\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IContentCmdletProvider.GetContentWriter) method returns an [System.Management.Automation.Provider.Icontentwriter](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IContentWriter) interface that defines the methods used to write the content.</span></span>

## <a name="property-enabled-providers"></a><span data-ttu-id="213e8-189">Propriété activée de fournisseurs</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="213e8-189">Property-Enabled Providers</span></span>

<span data-ttu-id="213e8-190">Fournisseurs activés à la propriété autorisent l’utilisateur à gérer les propriétés des éléments dans le magasin de données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="213e8-190">Property-enabled providers allow the user to manage the properties of the items in the data store.</span></span> <span data-ttu-id="213e8-191">Pour créer un fournisseur de propriété activée, votre classe de fournisseur doit implémenter les méthodes de la [System.Management.Automation.Provider.Ipropertycmdletprovider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IPropertyCmdletProvider) et [ System.Management.Automation.Provider.Idynamicpropertycmdletprovider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IDynamicPropertyCmdletProvider) interfaces.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="213e8-191">To create a property-enabled provider, your provider class must implement the methods of the [System.Management.Automation.Provider.Ipropertycmdletprovider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IPropertyCmdletProvider) and [System.Management.Automation.Provider.Idynamicpropertycmdletprovider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IDynamicPropertyCmdletProvider) interfaces.</span></span> <span data-ttu-id="213e8-192">Dans la plupart des cas, pour prendre en charge une applet de commande fournisseur vous devez remplacer la méthode qui appelle par le moteur Windows PowerShell pour appeler l’applet de commande, telles que la `ClearProperty` méthode pour l’applet de commande Clear-propriété et si vous le souhaitez, vous pouvez remplacer une deuxième méthode, telles que `ClearPropertyDynamicParameters`, pour l’ajout des paramètres dynamiques à l’applet de commande.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="213e8-192">In most cases, to support a provider cmdlet you must overwrite the method that the Windows PowerShell engine calls to invoke the cmdlet, such as the `ClearProperty` method for the Clear-Property cmdlet, and optionally you can overwrite a second method, such as `ClearPropertyDynamicParameters`, for adding dynamic parameters to the cmdlet.</span></span>

<span data-ttu-id="213e8-193">Le [System.Management.Automation.Provider.Ipropertycmdletprovider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IPropertyCmdletProvider) interface définit les méthodes suivantes pour l’implémentation des applets de commande fournisseur spécifique :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="213e8-193">The [System.Management.Automation.Provider.Ipropertycmdletprovider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IPropertyCmdletProvider) interface defines the following methods for implementing specific provider cmdlets:</span></span>

- <span data-ttu-id="213e8-194">Le [System.Management.Automation.Provider.Ipropertycmdletprovider.Clearproperty\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IPropertyCmdletProvider.ClearProperty) et [System.Management.Automation.Provider.Ipropertycmdletprovider.Clearpropertydynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IPropertyCmdletProvider.ClearPropertyDynamicParameters) méthodes définissent comment votre fournisseur prend en charge la `Clear-ItemProperty` applet de commande fournisseur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="213e8-194">The [System.Management.Automation.Provider.Ipropertycmdletprovider.Clearproperty\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IPropertyCmdletProvider.ClearProperty) and [System.Management.Automation.Provider.Ipropertycmdletprovider.Clearpropertydynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IPropertyCmdletProvider.ClearPropertyDynamicParameters) methods define how your provider supports the `Clear-ItemProperty` provider cmdlet.</span></span> <span data-ttu-id="213e8-195">Cette applet de commande permet à l’utilisateur à supprimer la valeur d’une propriété.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="213e8-195">This cmdlet allows the user to delete the value of a property.</span></span>

- <span data-ttu-id="213e8-196">Le [System.Management.Automation.Provider.Ipropertycmdletprovider.Getproperty\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IPropertyCmdletProvider.GetProperty) et [System.Management.Automation.Provider.Ipropertycmdletprovider.Getpropertydynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IPropertyCmdletProvider.GetPropertyDynamicParameters)méthodes définissent comment votre fournisseur prend en charge la `Get-ItemProperty` applet de commande fournisseur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="213e8-196">The [System.Management.Automation.Provider.Ipropertycmdletprovider.Getproperty\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IPropertyCmdletProvider.GetProperty) and [System.Management.Automation.Provider.Ipropertycmdletprovider.Getpropertydynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IPropertyCmdletProvider.GetPropertyDynamicParameters) methods define how your provider supports the `Get-ItemProperty` provider cmdlet.</span></span> <span data-ttu-id="213e8-197">Cette applet de commande permet à l’utilisateur récupérer la propriété d’un élément.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="213e8-197">This cmdlet allows the user to retrieve the property of an item.</span></span>

- <span data-ttu-id="213e8-198">Le [System.Management.Automation.Provider.Ipropertycmdletprovider.Setproperty\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IPropertyCmdletProvider.SetProperty) et [System.Management.Automation.Provider.Ipropertycmdletprovider.Setpropertydynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IPropertyCmdletProvider.SetPropertyDynamicParameters)méthodes définissent comment votre fournisseur prend en charge la `Set-ItemProperty` applet de commande fournisseur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="213e8-198">The [System.Management.Automation.Provider.Ipropertycmdletprovider.Setproperty\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IPropertyCmdletProvider.SetProperty) and [System.Management.Automation.Provider.Ipropertycmdletprovider.Setpropertydynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IPropertyCmdletProvider.SetPropertyDynamicParameters) methods define how your provider supports the `Set-ItemProperty` provider cmdlet.</span></span> <span data-ttu-id="213e8-199">Cette applet de commande permet à l’utilisateur à mettre à jour les propriétés d’un élément.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="213e8-199">This cmdlet allows the user to update the properties of an item.</span></span>

  <span data-ttu-id="213e8-200">Le [System.Management.Automation.Provider.Idynamicpropertycmdletprovider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IDynamicPropertyCmdletProvider) interface définit les méthodes suivantes pour l’implémentation des applets de commande fournisseur spécifique :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="213e8-200">The [System.Management.Automation.Provider.Idynamicpropertycmdletprovider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IDynamicPropertyCmdletProvider) interface defines the following methods for implementing specific provider cmdlets:</span></span>

- <span data-ttu-id="213e8-201">Le [System.Management.Automation.Provider.Idynamicpropertycmdletprovider.Copyproperty\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IDynamicPropertyCmdletProvider.CopyProperty) et [ System.Management.Automation.Provider.Idynamicpropertycmdletprovider.Copypropertydynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IDynamicPropertyCmdletProvider.CopyPropertyDynamicParameters) méthodes définissent comment votre fournisseur prend en charge la `Copy-ItemProperty` applet de commande fournisseur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="213e8-201">The [System.Management.Automation.Provider.Idynamicpropertycmdletprovider.Copyproperty\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IDynamicPropertyCmdletProvider.CopyProperty) and [System.Management.Automation.Provider.Idynamicpropertycmdletprovider.Copypropertydynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IDynamicPropertyCmdletProvider.CopyPropertyDynamicParameters) methods define how your provider supports the `Copy-ItemProperty` provider cmdlet.</span></span> <span data-ttu-id="213e8-202">Cette applet de commande permet à l’utilisateur copie une propriété et sa valeur d’un emplacement à un autre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="213e8-202">This cmdlet allows the user to copy a property and its value from one location to another.</span></span>

- <span data-ttu-id="213e8-203">Le [System.Management.Automation.Provider.Idynamicpropertycmdletprovider.Moveproperty\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IDynamicPropertyCmdletProvider.MoveProperty) et [ System.Management.Automation.Provider.Idynamicpropertycmdletprovider.Movepropertydynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IDynamicPropertyCmdletProvider.MovePropertyDynamicParameters) méthodes définissent comment votre fournisseur prend en charge la `Move-ItemProperty` applet de commande fournisseur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="213e8-203">The [System.Management.Automation.Provider.Idynamicpropertycmdletprovider.Moveproperty\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IDynamicPropertyCmdletProvider.MoveProperty) and [System.Management.Automation.Provider.Idynamicpropertycmdletprovider.Movepropertydynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IDynamicPropertyCmdletProvider.MovePropertyDynamicParameters) methods define how your provider supports the `Move-ItemProperty` provider cmdlet.</span></span> <span data-ttu-id="213e8-204">Cette applet de commande permet à l’utilisateur à déplacer une propriété et sa valeur d’un emplacement vers un autre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="213e8-204">This cmdlet allows the user to move a property and its value from one location to another.</span></span>

- <span data-ttu-id="213e8-205">Le [System.Management.Automation.Provider.Idynamicpropertycmdletprovider.Newproperty\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IDynamicPropertyCmdletProvider.NewProperty) et [ System.Management.Automation.Provider.Idynamicpropertycmdletprovider.Newpropertydynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IDynamicPropertyCmdletProvider.NewPropertyDynamicParameters) méthodes définissent comment votre fournisseur prend en charge la `New-ItemProperty` applet de commande fournisseur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="213e8-205">The [System.Management.Automation.Provider.Idynamicpropertycmdletprovider.Newproperty\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IDynamicPropertyCmdletProvider.NewProperty) and [System.Management.Automation.Provider.Idynamicpropertycmdletprovider.Newpropertydynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IDynamicPropertyCmdletProvider.NewPropertyDynamicParameters) methods define how your provider supports the `New-ItemProperty` provider cmdlet.</span></span> <span data-ttu-id="213e8-206">Cette applet de commande permet à l’utilisateur à créer une nouvelle propriété et définissez sa valeur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="213e8-206">This cmdlet allows the user to create a new property and set its value.</span></span>

- <span data-ttu-id="213e8-207">Le [System.Management.Automation.Provider.Idynamicpropertycmdletprovider.Removeproperty\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IDynamicPropertyCmdletProvider.RemoveProperty) et [ System.Management.Automation.Provider.Idynamicpropertycmdletprovider.Removepropertydynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IDynamicPropertyCmdletProvider.RemovePropertyDynamicParameters) méthodes définissent comment votre fournisseur prend en charge la `Remove-ItemProperty` applet de commande.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="213e8-207">The [System.Management.Automation.Provider.Idynamicpropertycmdletprovider.Removeproperty\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IDynamicPropertyCmdletProvider.RemoveProperty) and [System.Management.Automation.Provider.Idynamicpropertycmdletprovider.Removepropertydynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IDynamicPropertyCmdletProvider.RemovePropertyDynamicParameters) methods define how your provider supports the `Remove-ItemProperty` cmdlet.</span></span> <span data-ttu-id="213e8-208">Cette applet de commande permet à l’utilisateur supprimer une propriété et sa valeur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="213e8-208">This cmdlet allows the user to delete a property and its value.</span></span>

- <span data-ttu-id="213e8-209">Le [System.Management.Automation.Provider.Idynamicpropertycmdletprovider.Renameproperty\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IDynamicPropertyCmdletProvider.RenameProperty) et [ System.Management.Automation.Provider.Idynamicpropertycmdletprovider.Renamepropertydynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IDynamicPropertyCmdletProvider.RenamePropertyDynamicParameters) méthodes définissent comment votre fournisseur prend en charge la `Rename-ItemProperty` applet de commande.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="213e8-209">The [System.Management.Automation.Provider.Idynamicpropertycmdletprovider.Renameproperty\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IDynamicPropertyCmdletProvider.RenameProperty) and [System.Management.Automation.Provider.Idynamicpropertycmdletprovider.Renamepropertydynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IDynamicPropertyCmdletProvider.RenamePropertyDynamicParameters) methods define how your provider supports the `Rename-ItemProperty` cmdlet.</span></span> <span data-ttu-id="213e8-210">Cette applet de commande permet à l’utilisateur modifier le nom d’une propriété.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="213e8-210">This cmdlet allows the user to change the name of a property.</span></span>

## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="213e8-211">Voir aussi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="213e8-211">See Also</span></span>

[<span data-ttu-id="213e8-212">Écriture d’un fournisseur PowerShell de Windows</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="213e8-212">Writing a Windows PowerShell Provider</span></span>](./writing-a-windows-powershell-provider.md)