---
title: Vue d’ensemble de Windows PowerShell fournisseur | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 09/13/2016
ms.reviewer: ''
ms.suite: ''
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: article
ms.assetid: 82244fbd-07b9-47f3-805c-3fb90ebbf58a
caps.latest.revision: 13
ms.openlocfilehash: 31ee7222c35e82ee58d6d56f710792dbc5cb24d7
ms.sourcegitcommit: b6871f21bd666f9cd71dd336bb3f844cf472b56c
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 02/03/2019
ms.locfileid: "56858625"
---
# <a name="windows-powershell-provider-overview"></a><span data-ttu-id="ecbdd-102">Vue d’ensemble du fournisseur Windows PowerShell</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecbdd-102">Windows PowerShell Provider Overview</span></span>

<span data-ttu-id="ecbdd-103">Un fournisseur Windows PowerShell permet de n’importe quel magasin de données d’être exposée comme un système de fichiers comme s’il s’agissait d’un lecteur monté.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecbdd-103">A Windows PowerShell provider allows any data store to be exposed like a file system as if it were a mounted drive.</span></span> <span data-ttu-id="ecbdd-104">Par exemple, le fournisseur de Registre intégré vous permet de naviguer le Registre comme vous rechercheriez le `c` lecteur de votre ordinateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecbdd-104">For example, the built-in Registry provider allows you to navigate the registry like you would navigate the `c` drive of your computer.</span></span> <span data-ttu-id="ecbdd-105">Un fournisseur peut également remplacer le `Item` applets de commande (par exemple, `Get-Item`, `Set-Item`, etc.) telles que les données dans votre magasin de données peuvent être traitées comme des fichiers et répertoires sont traités lors de la navigation d’un système de fichiers.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecbdd-105">A provider can also override the `Item` cmdlets (for example, `Get-Item`, `Set-Item`, etc.) such that the data in your data store can be treated like files and directories are treated when navigating a file system.</span></span> <span data-ttu-id="ecbdd-106">Pour plus d’informations sur les fournisseurs et les lecteurs et les fournisseurs intégrés dans Windows PowerShell, consultez [about_Providers](/powershell/module/microsoft.powershell.core/about/about_providers).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecbdd-106">For more information about providers and drives, and the built-in providers in  Windows PowerShell, see [about_Providers](/powershell/module/microsoft.powershell.core/about/about_providers).</span></span>
<span data-ttu-id="ecbdd-107">Un fournisseur Windows PowerShell permet de n’importe quel magasin de données d’être exposée comme un système de fichiers comme s’il s’agissait d’un lecteur monté.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecbdd-107">A Windows PowerShell provider allows any data store to be exposed like a file system as if it were a mounted drive.</span></span> <span data-ttu-id="ecbdd-108">Par exemple, le fournisseur de Registre intégré vous permet de naviguer le Registre comme vous rechercheriez le `c` lecteur de votre ordinateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecbdd-108">For example, the built-in Registry provider allows you to navigate the registry like you would navigate the `c` drive of your computer.</span></span> <span data-ttu-id="ecbdd-109">Un fournisseur peut également remplacer le `Item` applets de commande (par exemple, `Get-Item`, `Set-Item`, etc.) telles que les données dans votre magasin de données peuvent être traitées comme des fichiers et répertoires sont traités lors de la navigation d’un système de fichiers.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecbdd-109">A provider can also override the `Item` cmdlets (for example, `Get-Item`, `Set-Item`, etc.) such that the data in your data store can be treated like files and directories are treated when navigating a file system.</span></span> <span data-ttu-id="ecbdd-110">Pour plus d’informations sur les fournisseurs et les lecteurs et les fournisseurs intégrés dans Windows PowerShell, consultez [about_Providers](/powershell/module/microsoft.powershell.core/about/about_providers).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecbdd-110">For more information about providers and drives, and the built-in providers in  Windows PowerShell, see [about_Providers](/powershell/module/microsoft.powershell.core/about/about_providers).</span></span>

## <a name="providers-and-drives"></a><span data-ttu-id="ecbdd-111">Fournisseurs et lecteurs</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecbdd-111">Providers and Drives</span></span>

<span data-ttu-id="ecbdd-112">Un fournisseur définit la logique qui est utilisée pour accéder, parcourir et modifier un magasin de données, tandis qu’un lecteur Spécifie un point d’entrée spécifique à un magasin de données (ou une partie d’un magasin de données) qui est du type défini par le fournisseur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecbdd-112">A Provider defines the logic that is used to access, navigate, and edit a data store, while a drive specifies a specific entry point to a data store (or a portion of a data store) that is of the type defined by the provider.</span></span> <span data-ttu-id="ecbdd-113">Par exemple, le fournisseur de Registre vous permet d’accéder aux ruches et clés dans un Registre, et les lecteurs HKLM et HKCU spécifient les ruches correspondantes dans le Registre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecbdd-113">For example, the Registry provider allows you to access hives and keys in a registry, and the HKLM and HKCU drives specify the corresponding hives within the registry.</span></span> <span data-ttu-id="ecbdd-114">Les lecteurs HKLM et HKCU utilisent le fournisseur de Registre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecbdd-114">The HKLM and HKCU drives both use the Registry provider.</span></span>

<span data-ttu-id="ecbdd-115">Lorsque vous écrivez un fournisseur, vous pouvez spécifier par défaut lecteurs de disques qui sont créées automatiquement lorsque le fournisseur est disponible.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecbdd-115">When you write a provider, you can specify default drives-drives that are created automatically when the provider is available.</span></span> <span data-ttu-id="ecbdd-116">Vous définissez également une méthode pour créer de nouveaux lecteurs qui utilisent ce fournisseur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecbdd-116">You also define a method to create new drives that use that provider.</span></span>

## <a name="type-of-providers"></a><span data-ttu-id="ecbdd-117">Type de fournisseurs</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecbdd-117">Type of Providers</span></span>

<span data-ttu-id="ecbdd-118">Il existe plusieurs types de fournisseurs, chacun d’eux fournit un autre niveau de fonctionnalité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecbdd-118">There are several types of providers, each of which provides a different level of functionality.</span></span> <span data-ttu-id="ecbdd-119">Un fournisseur est implémenté en tant que classe qui dérive d’un des descendants de le [System.Management.Automation.Sessionstatecategory.Cmdletprovider](/dotnet/api/System.Management.Automation.SessionStateCategory.CmdletProvider) classe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecbdd-119">A provider is implemented as a class that derives from one of the descendants of the [System.Management.Automation.Sessionstatecategory.Cmdletprovider](/dotnet/api/System.Management.Automation.SessionStateCategory.CmdletProvider) class.</span></span> <span data-ttu-id="ecbdd-120">Pour plus d’informations sur les différents types de fournisseurs, consultez [les types de fournisseur](./provider-types.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecbdd-120">For information about the different types of providers, see [Provider types](./provider-types.md).</span></span>

## <a name="provider-cmdlets"></a><span data-ttu-id="ecbdd-121">Applets de commande de fournisseur</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecbdd-121">Provider cmdlets</span></span>

<span data-ttu-id="ecbdd-122">Fournisseurs peuvent implémenter des méthodes qui correspondent aux applets de commande, création de comportements personnalisés pour ces applets de commande lorsqu’il est utilisé dans un lecteur de ce fournisseur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecbdd-122">Providers can implement methods that correspond to cmdlets, creating custom behaviors for those cmdlets when used in a drive for that provider.</span></span> <span data-ttu-id="ecbdd-123">Selon le type de fournisseur, différents ensembles d’applets de commande sont disponibles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecbdd-123">Depending on the type of provider, different sets of cmdlets are available.</span></span> <span data-ttu-id="ecbdd-124">Pour obtenir une liste complète des applets de commande disponibles pour la personnalisation dans les fournisseurs, consultez [applets de commande fournisseur](./provider-cmdlets.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecbdd-124">For a complete list of the cmdlets available for customization in providers, see [Provider cmdlets](./provider-cmdlets.md).</span></span>

## <a name="provider-paths"></a><span data-ttu-id="ecbdd-125">Chemins d’accès de fournisseur</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecbdd-125">Provider paths</span></span>

<span data-ttu-id="ecbdd-126">Les utilisateurs accèdent à des lecteurs de fournisseur tels que les systèmes de fichiers.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecbdd-126">Users navigate provider drives like file systems.</span></span> <span data-ttu-id="ecbdd-127">Pour cette raison, ils s’attendent à la syntaxe des chemins d’accès pour qu’elles correspondent aux chemins utilisés dans la navigation dans le fichier système.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecbdd-127">Because of this, they expect the syntax of paths to correspond to the paths used in file system navigation.</span></span> <span data-ttu-id="ecbdd-128">Lorsqu’un utilisateur exécute une applet de commande du fournisseur, ils spécifient un chemin d’accès à l’élément accessible.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecbdd-128">When a user runs a provider cmdlet, they specify a path to the item to be accessed.</span></span> <span data-ttu-id="ecbdd-129">Le chemin d’accès spécifié peut être interprétée de plusieurs façons.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecbdd-129">The path that is specified can be interpreted in several ways.</span></span> <span data-ttu-id="ecbdd-130">Un fournisseur doit prendre en charge un ou plusieurs des types suivants de chemin d’accès.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecbdd-130">A provider should support one or more of the following path types.</span></span>

### <a name="drive-qualified-paths"></a><span data-ttu-id="ecbdd-131">Chemins d’accès de lecteur qualifié</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecbdd-131">Drive-qualified paths</span></span>

<span data-ttu-id="ecbdd-132">Un chemin d’accès complet incluant le lecteur est une combinaison de nom de l’élément, le conteneur et sous-conteneurs dans lequel se trouve l’élément et le lecteur Windows PowerShell par le biais duquel l’élément est visité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecbdd-132">A drive-qualified path is a combination of the item name, the container and subcontainers in which the item is located, and the Windows PowerShell drive through which the item is accessed.</span></span> <span data-ttu-id="ecbdd-133">(Les lecteurs sont définies par le fournisseur qui est utilisé pour accéder au magasin de données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecbdd-133">(Drives are defined by the provider that is used to access the data store.</span></span> <span data-ttu-id="ecbdd-134">Ce chemin d’accès commence par le nom du lecteur suivi du signe deux-points ( :)).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecbdd-134">This path starts with the drive name followed by a colon (:).</span></span> <span data-ttu-id="ecbdd-135">Par exemple : `get-childitem C:`</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecbdd-135">For example: `get-childitem C:`</span></span>

### <a name="provider-qualified-paths"></a><span data-ttu-id="ecbdd-136">Qualifié par un fournisseur de chemins d’accès</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecbdd-136">Provider-qualified paths</span></span>

<span data-ttu-id="ecbdd-137">Pour permettre au moteur de Windows PowerShell initialiser et annuler l’initialisation de votre fournisseur, le fournisseur doit prendre en charge un chemin d’accès qualifié par un fournisseur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecbdd-137">To allow the Windows PowerShell engine to initialize and uninitialize your provider, the provider must support a provider-qualified path.</span></span> <span data-ttu-id="ecbdd-138">Par exemple, l’utilisateur peut initialiser et annuler l’initialisation du fournisseur de système de fichiers, car il définit le chemin d’accès qualifié par un fournisseur suivant : `FileSystem::\\uncshare\abc\bar`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecbdd-138">For example, the user can initialize and uninitialize the FileSystem provider because it defines the following provider-qualified path: `FileSystem::\\uncshare\abc\bar`.</span></span>

### <a name="provider-direct-paths"></a><span data-ttu-id="ecbdd-139">Chemins d’accès direct de fournisseur</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecbdd-139">Provider-direct paths</span></span>

<span data-ttu-id="ecbdd-140">Pour autoriser l’accès à distance à votre fournisseur Windows PowerShell, il doit prendre en charge un chemin d’accès de fournisseur directs pour passer directement au fournisseur Windows PowerShell pour l’emplacement actuel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecbdd-140">To allow remote access to your Windows PowerShell provider, it should support a provider-direct path to pass directly to the Windows PowerShell provider for the current location.</span></span> <span data-ttu-id="ecbdd-141">Par exemple, le fournisseur de Windows PowerShell de Registre peut utiliser `\\server\regkeypath` comme un chemin d’accès directs du fournisseur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecbdd-141">For example, the registry Windows PowerShell provider can use `\\server\regkeypath` as a provider-direct path.</span></span>

### <a name="provider-internal-paths"></a><span data-ttu-id="ecbdd-142">Chemins d’accès de fournisseur-interne</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecbdd-142">Provider-internal paths</span></span>

<span data-ttu-id="ecbdd-143">Pour permettre à l’applet de commande du fournisseur accéder aux données à l’aide des interfaces de programmation d’applications (API) non - Windows PowerShell, votre fournisseur Windows PowerShell doit prendre en charge un chemin d’accès interne au fournisseur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecbdd-143">To allow the provider cmdlet to access data using non-Windows PowerShell application programming interfaces (APIs), your Windows PowerShell provider should support a provider-internal path.</span></span> <span data-ttu-id="ecbdd-144">Ce chemin d’accès est indiqué après le « :: » dans le chemin d’accès qualifié par un fournisseur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecbdd-144">This path is indicated after the "::" in the provider-qualified path.</span></span> <span data-ttu-id="ecbdd-145">Par exemple, le chemin d’accès interne de fournisseur pour le fournisseur Windows PowerShell de système de fichiers est `\\uncshare\abc\bar`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecbdd-145">For example, the provider-internal path for the filesystem Windows PowerShell provider is `\\uncshare\abc\bar`.</span></span>

## <a name="overriding-cmdlet-parameters"></a><span data-ttu-id="ecbdd-146">Substitution de paramètres de l’applet de commande</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecbdd-146">Overriding cmdlet parameters</span></span>

<span data-ttu-id="ecbdd-147">Le comportement de certaines applets de commande spécifique au fournisseur peut être remplacé par un fournisseur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecbdd-147">The behavior of some provider-specific cmdlets can be overridden by a provider.</span></span> <span data-ttu-id="ecbdd-148">Pour une liste de paramètres qui peuvent être substituées et comment les remplacer dans votre classe de fournisseur, consultez [paramètres d’applet de commande de fournisseur](./provider-cmdlet-parameters.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecbdd-148">For a list of parameters that can be overridden, and how to override them in your provider class, see [Provider cmdlet parameters](./provider-cmdlet-parameters.md)</span></span>

## <a name="dynamic-parameters"></a><span data-ttu-id="ecbdd-149">Paramètres dynamiques</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecbdd-149">Dynamic parameters</span></span>

<span data-ttu-id="ecbdd-150">Fournisseurs peuvent définir des paramètres dynamiques qui sont ajoutés à une applet de commande fournisseur lorsque l’utilisateur spécifie une certaine valeur pour l’un des paramètres statiques de l’applet de commande.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecbdd-150">Providers can define dynamic parameters that are added to a provider cmdlet when the user specifies a certain value for one of the static parameters of the cmdlet.</span></span> <span data-ttu-id="ecbdd-151">Un fournisseur met en œuvre une ou plusieurs méthodes de paramètre dynamique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecbdd-151">A provider does this by implementing one or more dynamic parameter methods.</span></span> <span data-ttu-id="ecbdd-152">Pour obtenir la liste des paramètres d’applet de commande qui peut être utilisé pour ajouter le paramètre dynamique et les méthodes utilisées pour leur implémentation, consultez [paramètres dynamiques du fournisseur d’applet de commande](./provider-cmdlet-dynamic-parameters.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecbdd-152">For a list of cmdlet parameters that can be used to add dynamic parameter, and the methods used to implement them, see [Provider cmdlet dynamic parameters](./provider-cmdlet-dynamic-parameters.md).</span></span>

## <a name="provider-capabilities"></a><span data-ttu-id="ecbdd-153">Capacités du fournisseur</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecbdd-153">Provider capabilities</span></span>

<span data-ttu-id="ecbdd-154">Le [System.Management.Automation.Provider.Providercapabilities](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ProviderCapabilities) énumération définit un certain nombre de fonctionnalités prenant en charge les fournisseurs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecbdd-154">The [System.Management.Automation.Provider.Providercapabilities](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ProviderCapabilities) enumeration  defines a number of capabilities that providers can support.</span></span> <span data-ttu-id="ecbdd-155">Ceux-ci incluent la possibilité d’utiliser les caractères génériques, filtrer les éléments et les transactions de la prise en charge.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecbdd-155">These include the ability to use wildcards, filter items, and support transactions.</span></span> <span data-ttu-id="ecbdd-156">Pour spécifier les fonctionnalités pour un fournisseur, ajoutez une liste de valeurs de la [System.Management.Automation.Provider.Providercapabilities](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ProviderCapabilities) énumération, combinée avec un opérateur logique `OR` opération, comme le [ System.Management.Automation.Provider.Cmdletproviderattribute.Providercapabilities\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProviderAttribute.ProviderCapabilities) propriété (le deuxième paramètre de l’attribut) de la [System.Management.Automation.Provider.Cmdletproviderattribute ](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProviderAttribute) attribut pour votre classe de fournisseur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecbdd-156">To specify capabilities for a provider, add a list of values of the  [System.Management.Automation.Provider.Providercapabilities](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ProviderCapabilities) enumeration, combined with a logical `OR` operation, as the [System.Management.Automation.Provider.Cmdletproviderattribute.Providercapabilities\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProviderAttribute.ProviderCapabilities) property (the second parameter of the attribute) of the [System.Management.Automation.Provider.Cmdletproviderattribute](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProviderAttribute) attribute for your provider class.</span></span> <span data-ttu-id="ecbdd-157">Par exemple, l’attribut suivant spécifie que le fournisseur prend en charge la [System.Management.Automation.Provider.Providercapabilities.Shouldprocess](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ProviderCapabilities.ShouldProcess) et [ System.Management.Automation.Provider.Providercapabilities.Transactions](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ProviderCapabilities.Transactions) fonctionnalités.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecbdd-157">For example, the following attribute specifies that the provider supports the [System.Management.Automation.Provider.Providercapabilities.Shouldprocess](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ProviderCapabilities.ShouldProcess) and [System.Management.Automation.Provider.Providercapabilities.Transactions](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ProviderCapabilities.Transactions) capabilities.</span></span>

```csharp
[CmdletProvider(RegistryProvider.ProviderName, ProviderCapabilities.ShouldProcess | ProviderCapabilities.Transactions)]

```

## <a name="provider-cmdlet-help"></a><span data-ttu-id="ecbdd-158">Aide d’applet de commande de fournisseur</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecbdd-158">Provider cmdlet help</span></span>

<span data-ttu-id="ecbdd-159">Lorsque vous écrivez un fournisseur, vous pouvez implémenter votre propre aide pour les applets de commande fournisseur que vous prenez en charge.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecbdd-159">When writing a provider, you can implement your own Help for the provider cmdlets that you support.</span></span> <span data-ttu-id="ecbdd-160">Cela inclut une rubrique d’aide pour chaque applet de commande du fournisseur ou de plusieurs versions d’une rubrique d’aide pour les cas où l’applet de commande fournisseur agit différemment selon l’utilisation de paramètres dynamiques.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecbdd-160">This includes a single help topic for each provider cmdlet or multiple versions of a help topic for cases where the provider cmdlet acts differently based on the use of dynamic parameters.</span></span> <span data-ttu-id="ecbdd-161">Pour prendre en charge d’aide spécifique à l’applet de commande du fournisseur, votre fournisseur doit implémenter la [System.Management.Automation.Provider.Icmdletprovidersupportshelp](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ICmdletProviderSupportsHelp) interface.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecbdd-161">To support provider cmdlet-specific help, your provider must implement the [System.Management.Automation.Provider.Icmdletprovidersupportshelp](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ICmdletProviderSupportsHelp) interface.</span></span>

<span data-ttu-id="ecbdd-162">Le moteur Windows PowerShell appelle le [System.Management.Automation.Provider.Icmdletprovidersupportshelp.Gethelpmaml\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ICmdletProviderSupportsHelp.GetHelpMaml) méthode pour afficher la rubrique d’aide pour vos applets de commande fournisseur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecbdd-162">The Windows PowerShell engine calls the [System.Management.Automation.Provider.Icmdletprovidersupportshelp.Gethelpmaml\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ICmdletProviderSupportsHelp.GetHelpMaml) method to display the Help topic for your provider cmdlets.</span></span> <span data-ttu-id="ecbdd-163">Le moteur fournit le nom de l’applet de commande que l’utilisateur spécifié lors de l’exécution le `Get-Help` applet de commande et le chemin d’accès actuel de l’utilisateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecbdd-163">The engine provides the name of the cmdlet that the user specified when running the `Get-Help` cmdlet and the current path of the user.</span></span> <span data-ttu-id="ecbdd-164">Le chemin d’accès actuel est requis si votre fournisseur implémente différentes versions de l’applet de commande fournisseur même pour des lecteurs différents.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecbdd-164">The current path is required if your provider implements different versions of the same provider cmdlet for different drives.</span></span> <span data-ttu-id="ecbdd-165">La méthode doit retourner une chaîne qui contient le code XML pour l’aide de l’applet de commande.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecbdd-165">The method must return a string that contains the XML for the cmdlet Help.</span></span>

<span data-ttu-id="ecbdd-166">Le contenu du fichier d’aide est écrit à l’aide de PSMAML XML.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecbdd-166">The content for the Help file is written using PSMAML XML.</span></span> <span data-ttu-id="ecbdd-167">Il s’agit du schéma XML qui est utilisé pour écrire le contenu d’aide pour les applets de commande autonomes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecbdd-167">This is the same XML schema that is used for writing Help content for stand-alone cmdlets.</span></span> <span data-ttu-id="ecbdd-168">Ajoutez le contenu pour votre aide pour le fichier d’aide pour votre fournisseur de l’applet de commande personnalisée sous la `CmdletHelpPaths` élément.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecbdd-168">Add the content for your custom cmdlet Help to the Help file for your provider under the `CmdletHelpPaths` element.</span></span> <span data-ttu-id="ecbdd-169">L’exemple suivant montre le `command` élément pour une applet de commande fournisseur unique et il montre la façon dont vous spécifiez le nom de l’applet de commande fournisseur que votre fournisseur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecbdd-169">The following example shows the `command` element for a single provider cmdlet, and it shows how you specify the name of the provider cmdlet that your provider.</span></span> <span data-ttu-id="ecbdd-170">Prend en charge</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecbdd-170">supports</span></span>

```xml
<CmdletHelpPaths>
  <command:command>
    <command:details>
      <command:name>ProviderCmdletName</command:name>
      <command:verb>Verb</command:verb>
      <command:noun>Noun</command:noun>
    <command:details>
  </command:command>
<CmdletHelpPath>
```

## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="ecbdd-171">Voir aussi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecbdd-171">See Also</span></span>

[<span data-ttu-id="ecbdd-172">Fonctionnalités du fournisseur PowerShell Windows</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecbdd-172">Windows PowerShell Provider Functionality</span></span>](./provider-types.md)

[<span data-ttu-id="ecbdd-173">Applets de commande fournisseur</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecbdd-173">Provider Cmdlets</span></span>](./provider-cmdlets.md)

[<span data-ttu-id="ecbdd-174">Écriture d’un fournisseur PowerShell de Windows</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecbdd-174">Writing a Windows PowerShell Provider</span></span>](./writing-a-windows-powershell-provider.md)