---
ms.date: 07/09/2020
ms.topic: reference
title: Erreurs et exceptions dans le système de type étendu
description: Erreurs et exceptions dans le système de type étendu
ms.openlocfilehash: 295c16ad9abb67b0c4967bf32125bfc7ee0a35da
ms.sourcegitcommit: ba7315a496986451cfc1296b659d73ea2373d3f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 12/10/2020
ms.locfileid: "92652484"
---
# <a name="errors-and-exceptions-in-the-extended-type-system"></a><span data-ttu-id="fd089-103">Erreurs et exceptions dans le système de type étendu</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd089-103">Errors and exceptions in the Extended Type System</span></span>

<span data-ttu-id="fd089-104">Des erreurs peuvent se produire dans ETS pendant l’initialisation des données de type et lors de l’accès à un membre d’un objet **PSObject** ou à l’aide de l’une des classes utilitaires telles que **LanguagePrimitives**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd089-104">Errors can occur in ETS during the initialization of type data and when accessing a member of an **PSObject** object or using one of the utility classes such as **LanguagePrimitives**.</span></span>

## <a name="runtime-errors"></a><span data-ttu-id="fd089-105">Erreurs d’exécution</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd089-105">Runtime errors</span></span>

<span data-ttu-id="fd089-106">À une exception près, lors de la conversion, toutes les exceptions levées par ETS pendant l’exécution sont soit une exception **ExtendedTypeSystemException** , soit une exception dérivée de la classe **ExtendedTypeSystemException** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd089-106">With one exception, when casting, all exceptions thrown from ETS during runtime are either an **ExtendedTypeSystemException** exception or an exception derived from the **ExtendedTypeSystemException** class.</span></span> <span data-ttu-id="fd089-107">Cela permet aux développeurs de script d’intercepter ces exceptions à l’aide `Trap` de l’instruction dans leur script.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd089-107">This allows script developers to trap these exceptions using the `Trap` statement in their script.</span></span>

## <a name="errors-getting-member-values"></a><span data-ttu-id="fd089-108">Erreurs lors de l’obtention des valeurs de membre</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd089-108">Errors getting member values</span></span>

<span data-ttu-id="fd089-109">Toutes les erreurs qui se produisent lors de l’obtention de la valeur d’un membre ETS (propriété, méthode ou propriété paramétrable) entraînent la levée d’une exception **GetValueException** ou **GetValueInvocationException** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd089-109">All errors that occur when getting the value of an ETS member (property, method, or parameterized property) cause a **GetValueException** or **GetValueInvocationException** exception to be thrown.</span></span>
<span data-ttu-id="fd089-110">Lorsque ETS reconnaît qu’une erreur s’est produite, une exception **GetValueException** est levée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd089-110">When ETS recognizes that an error occurred a **GetValueException** exception is thrown.</span></span> <span data-ttu-id="fd089-111">Lorsque l’accesseur Get sous-jacent d’un membre référencé reconnaît qu’une erreur s’est produite, une exception **GetValueInvocationException** est levée, qui peut inclure ou non l’exception interne qui a provoqué l’erreur obtenir l’invocation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd089-111">When the underlying getter of a referenced member recognizes that an error occurred, a **GetValueInvocationException** exception is thrown that may or may not include the inner exception that caused the get invocation error.</span></span>

## <a name="errors-setting-member-values"></a><span data-ttu-id="fd089-112">Erreurs de définition des valeurs de membre</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd089-112">Errors setting member values</span></span>

<span data-ttu-id="fd089-113">Toutes les erreurs qui se produisent lors de la définition de la valeur d’une propriété ETS entraînent la levée d’une exception **SetValueException** ou **SetValueInvocationException** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd089-113">All errors that occur when setting the value of an ETS property cause a **SetValueException** or **SetValueInvocationException** exception to be thrown.</span></span> <span data-ttu-id="fd089-114">Lorsque ETS reconnaît qu’une erreur s’est produite, une exception **SetValueException** est levée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd089-114">When ETS recognizes that an error occurred a **SetValueException** exception is thrown.</span></span> <span data-ttu-id="fd089-115">Lorsque l’accesseur Set sous-jacent d’une propriété référencée reconnaît qu’une erreur s’est produite, une exception **SetValueInvocationException** est levée, qui peut inclure ou non l’exception interne qui a provoqué l’erreur d’appel du jeu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd089-115">When the underlying setter of a referenced property recognizes that an error occurred, a **SetValueInvocationException** exception is thrown that may or may not include the inner exception that caused the set invocation error.</span></span>

## <a name="errors-invoking-a-method"></a><span data-ttu-id="fd089-116">Erreurs lors de l’appel d’une méthode</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd089-116">Errors invoking a method</span></span>

<span data-ttu-id="fd089-117">Toutes les erreurs qui se produisent lors de l’appel d’une méthode ETS entraînent la levée d’une exception **MethodException** ou **MethodInvocationException** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd089-117">All errors that occur when invoking an ETS method cause a **MethodException** or **MethodInvocationException** exception to be thrown.</span></span> <span data-ttu-id="fd089-118">Lorsque ETS reconnaît qu’une erreur s’est produite, une exception **MethodException** est levée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd089-118">When ETS recognizes that an error occurred a **MethodException** exception is thrown.</span></span> <span data-ttu-id="fd089-119">Quand la méthode référencée reconnaît qu’une erreur s’est produite, une exception **MethodInvocationException** est levée et peut inclure l’exception interne qui a provoqué l’erreur d’appel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd089-119">When the referenced method recognizes that an error occurred, a **MethodInvocationException** exception is thrown that may or may not include the inner exception that caused the invocation error.</span></span>

## <a name="casting-errors"></a><span data-ttu-id="fd089-120">Erreurs de conversion</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd089-120">Casting errors</span></span>

<span data-ttu-id="fd089-121">Lors d’une tentative de cast non valide, une **PSInvalidCastException** est levée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd089-121">When an invalid cast is attempted, an **PSInvalidCastException** is thrown.</span></span> <span data-ttu-id="fd089-122">Comme cette exception dérive de **System. InvalidCastException**, elle ne peut pas être interceptée directement à partir du script.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd089-122">Because this exception derives from **System.InvalidCastException**, it is not able to be directly trapped from script.</span></span> <span data-ttu-id="fd089-123">N’oubliez pas que l’entité qui tente le cast doit encapsuler **PSInvalidCastException** dans un **PSRuntimeException** pour que cela soit récupérable par les scripts.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd089-123">Be aware that the entity attempting the cast would need to wrap **PSInvalidCastException** in an **PSRuntimeException** for this to be trappable by scripts.</span></span> <span data-ttu-id="fd089-124">En cas de tentative de définition de la valeur d’un **PSPropertySet**, **PSMemberSet**, **PSMethodInfo** ou d’un membre de **ReadOnlyPSMemberInfoCollection' 1**, une **exception NotSupportedException** est levée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd089-124">If an attempt is made to set the value of an **PSPropertySet**, **PSMemberSet**, **PSMethodInfo**, or a member of the **ReadOnlyPSMemberInfoCollection\`1**, a **NotSupportedException** is thrown.</span></span>

## <a name="common-runtime-errors"></a><span data-ttu-id="fd089-125">Erreurs d’exécution courantes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd089-125">Common runtime errors</span></span>

<span data-ttu-id="fd089-126">Toutes les autres erreurs d’exécution courantes qui se produisent sont de type **ExtendedTypeSystemException** avec des types d’exception spécifiques supplémentaires.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd089-126">Any other common runtime errors that occur are of type **ExtendedTypeSystemException** exception with no additional specific exception types.</span></span>

## <a name="initialization-errors"></a><span data-ttu-id="fd089-127">Erreurs d’initialisation</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd089-127">Initialization errors</span></span>

<span data-ttu-id="fd089-128">Des erreurs peuvent se produire lors de l’initialisation `types.ps1xml` .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd089-128">Errors may occur when initializing `types.ps1xml`.</span></span> <span data-ttu-id="fd089-129">En règle générale, ces erreurs s’affichent au démarrage du runtime PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd089-129">Typically, these errors are displayed when the PowerShell runtime starts.</span></span> <span data-ttu-id="fd089-130">Toutefois, elles peuvent également être affichées lorsqu’un module est chargé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd089-130">However, they can also be displayed when a module is loaded.</span></span>
